В эфире программы шестьдесят минут по горячим следам.
Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи.
Начинаем сенсационных новостей.
Канслер Германии Шольц.
Свободный от поездок в Киев время любит посидеть с книжечка.
Об этом сообщает издание Шпигель.
И оказалось, считает Шольц не что-нибудь,
а такие шедевры, как в голове у Путина и сеть Путина.
Говорят с помощью этих настольных книг,
Канслер Шольц пытается взломать так называемый код Путина.
Понять, откуда российский президент черпает идея и предугадать его следующий шаг.
Делает ли при этом Шольц конспекты, пометочки на полях и здания не уточняет,
но сообщают, что таким образом немецкий канслер готовится к переговорам по Украине.
Пятницу в телефонной беседе с Шольцом Путин заявил, что без остановки
Финансовые военные помощи Киева, мирные переговоры едва
невозможно, но и беседа с Шольцем совпалась с дипломатической
так называемой инициативой от Байдена, который вдруг
заявил, что тоже готов говорить с президентом России,
если тот будет искать способ положить конец войны.
Главное условие Запада, вывод российских войск
к территории Украины, пресс-секретарь президента
Писков в этой связи уже отверг предложение о выводе войск,
заявив, что, получается, специальная военная операция
будет продолжена.
А еще раньше Лавров заявлял, что не Россия, а Запад
должен проявить готовность обсудить документы, предложенные
Москву еще в декабре.
Украина должна стать нейтральной, Крым, Донбасс, Запорожской
Хиллсонской область, Киев должен признать за Россией.
На таком фоне на Украину приехала замка секретаря
США, векануланты и аккурат в это же время. В журнале The Times вышла статья, где прямо сказано,
что Байдон намекнул, дал понять зеленскому, что пора таки начинать говорить Спутин. Ну и Макрон,
в эксклюзивном интервью американскому себе заявил, что Франция, США и прочие западные страны
не добиваются уничтожения России, а выступают за контакт с Путиным и против изоляции Москвы.
Дескать, единственный путь — найти решение — это переговоры.
При этом Макрон добавил, что не ведет каких-то специальных или, может быть,
даже секретных переговоров с представителями ни Москвы, ни Киева, но и ключевое.
Будущая архитектура безопасности в Европе должна включать гарантии для России.
Да неужели?
И тут возникает вопрос.
Что мешало год назад?
Нормально. Обсудить предложение России по гарантиям безопасности. Ответа, как вы понимаете, нет.
Президент России Владимир Путин открыт для переговоров по Украине,
если Запад выполнит требования Москвы.
Ультиматум выдвинут в тот момент, когда президент США Джо Байден заявил,
что готов встретиться с российским лидером.
По мере усиления боевых действий на Востоке Украины,
появилась новая надежда на возможное дипломатическое развитие событий.
Москва заявила, что Владимир Путин готов поговорить с президентом Байденом
для обсуждения вопроса, а прекращение войны всего через день
после того, как Байден сказал, что рассмотрит возможность встречи с Путиным.
Я подготовился к разговору с президентом России,
если на самом деле в нем так заинтересовано сообщество,
и он ищет способ закончить войну.
Но оба президента выдвинули конкретные предварительные условия для этих встреч.
Президент Байден говорит, что любые приговоры состоятся только после того,
как Путин начнет выводить российские войска из Украины.
Кремль говорит, что этого не произойдет, пока не будут достигнуты его военные цели.
А эти цели, по словам Москвы, включают в себя уничтожение всей энергетической инфраструктуры Украины,
которая, как утверждает Россия, является законной военной целью,
поскольку используются для транспортировки оружия, поставляемого Западом.
Главное, что Америка и остальные должны признать четыре аннексированных украинских регионов
российской территории, чтобы мы все уважали и признали землю, которую им получил незаконно.
То есть, если бы это был фантастический роман, вы бы сказали, нет, это просто неправдоподобно.
Любой возможный способ остановить кровопролитие должен быть реализован, но Путин обманывает себя,
если думает, что это даже потенциально не может произойти, учитывая его условия.
Вы не можете вторгнуться в суверенное государство, а затем быть открытым для выхода из этой войны.
Пока вы получаете возможность сохранить части, которые вы взяли, это абсурд.
Президент США ясно дал понять, что пока президент Путин не покажет признаки того,
что он действительно хочет прекратить эту войну, Байдон не собирается садиться и разговаривать с ним.
Он сказал, что у него нет планов разговаривать с Путиным на данный момент.
Но если есть готовность предпринять шаги, чтобы остановить эту агрессию, он будет во все оружии.
И это ставит президента Байдена немного в противоречивое положение с президентом Макроном,
с которым он стоял бок обок весь день здесь, в Белом доме.
Мы слышали, как президент Макрон сказал, что он хочет, чтобы мирные переговоры продвигались вперед, если это возможно.
Вот что ещё заявили в Кремле. Пресс-секретарь президента Писков заявил, что спецоперация продолжается, несмотря ни на что.
Как это должно произойти? Должен ли Путин принять звонок от Байдена? Пойдёт ли вообще Байден на прямой разговор с Путиным?
Я думаю, что это должен быть разговор через НАТО.
То есть НАТО должна быть частью этого разговора.
Во многом это отражает то, как мы решали вопросы во времена холодной войны.
Президент России Владимир Путин озвучил новые угрозы в адрес Украины
во время телефонного разговора с канцлером Германии Олафом Шольцом.
По данным Кремля, президент Путин сказал канцлеру,
что атаки на инфраструктуру Украины неизбежны
и обвинил Запад в проведении, по его словам, деструктивной политики.
Берлин заявил, что канцлер призвал российского президента, как можно скорее найти дипломатическое решение этой войны.
Германия настаивала на том, что необходимо стремиться к дипломатическому решению,
который будет включать вывод России своей войск с территорией Украины.
На данном этапе конфликта Путин должен говорить с разными людьми.
Мы знаем, что он говорил с канцлером Германии, если бы он говорил с Байдоном, как вы думаете, это было бы хорошие идеи.
Да, только если это будет в контексте абсолютного вывода России из Украины. Включая Крым, восстановление
суверенитета украинской территории и переговоров о том, как они собираются вернуть более 1 миллион
украинцев, которые были похищены и депортированы. Я думаю, что эти переговоры были бы важны.
Но и для понимания того, кто именно нам предлагает переговор к вопросу фонду Ронуда Регима,
82% американцев прямо сейчас считают Россию своим врагом.
А вот Украину своим союзникам считают 76% попрошенных,
хотя и готовы ей помогать не все.
Третья респондента происходит из того,
что у Штатов полно своих проблем и лучше решать их,
чем прямо сейчас помогать режиму Зеленского.
По данным политико Пентагон может приостановить военную помощь Украине,
если в следующем году вместо полноценного военного бюджета будет принят бюджет временно.
За военный бюджет по закону должны проголосовать до 16 декабря,
если его не примут.
Пентагон одновременно потеряет 29 миллиардов долларов,
а это значит, что сократится финансирование самых разных программ,
в том числе, разумеется, и помощь Зеленскому.
Об этом официально предупредил Лоид Остин в письме,
с которым ознакомилась редакция издания.
Хотя уже сейчас генеральный директор американской военно-промышленной крупнейшей компанией Рейтон Грэк Хейс
жалуется, что за последние 10 месяцев, сначала спецоперация России на Украине, США израсходовали 13-летние запасы ПЗРК «Стингер» и 5-летняя «Джевелина».
А это уже наталкивает на неприятную мысль, как быть, если конфликт продолжится или не дай бог,
если конфликт расширится на другие страны.
В том смысле, что темпы боевых действий высуды вели до таких масштабов,
что даже прогрессивный американский ВПК опустил руку.
Прокормить Украину оружием становится действительно все сложнее.
И вот уже глава нацразведки США – Эврил Хейнс,
Рассказывает, что очень скоро боевые действия замедлятся.
Мол, зима, по мнению Вашингтона, подморозит войну до весны.
Американская разведка теперь заявляет, что ожидает в более медленных темпах боевых действий.
Хотя с наступлением зимы и замерзанием земли,
обе стороны также могут усилить свои контрнаступательные операции.
Я думаю, что когда мы просчитываем траекторию конфликтов
в течение следующих нескольких месяцев, мы уже можем видеть снижение темпа.
Большая часть боевых действий сейчас идет вокруг Бахмута и Донецкого района.
И они замедлились с уходом России из западного района Херсонщины к востоку от реки.
И мы ожидаем, что так вероятно будет в ближайшие месяцы.
И потом, как только пройдет зима, вопрос будет заключаться в том,
как будет выглядеть контрнаступление.
Возможно, это будет весной, скорее всего, в марте и в том районе.
И мы ожидаем, что обе армия окажутся в ситуации, когда
они попытаются переоборудовать и пополнить запасы, и восстановиться,
чтобы быть готовыми к этому контрнаступлению.
Ее оценка прозвучала после того, как аналитический
центр института изучения войны заявил, что операции
на востоке Украины с обеих сторон увязли в сильной
грязи, добавив, что условия, вероятно, станут более
благоприятными для более высоких темпов, боевых
действий с наступлением зимы.
Между тем, неоднократные попытки России атаковать
энергосистему Украины означают, что это затрагивает
и повседневную жизнь.
Далеко от линии фронта по всей Украине начинают
прихватывать морозы.
В этой прикарне внезапно отключилось электричество,
и они вынуждены вести дела в темноте.
Ситуация на Украине очень сложная, говорит Людмила.
Они работают со светом или без него, но если нет
электричества, они не могут печь.
Так что иногда это означает, что они вообще не могут
Денераторы появляются по всему Киеву,
то время как Россия ввиняют в попытке заморозить Украину.
Мы наблюдаем за тем, как население сражается за свою страну
и видим возмутительные незаконные атаки на инфраструктуру,
такую как электросеть.
Это не только электросети, но и газ, отопление и множество вещей,
по которым они наносят удары.
Отчасти они делают это, чтобы подорвать волю украинцев.
И я думаю, что нет свидетельств к тому, что она была сейчас подорвана.
Они также рассчитывают повлиять на возможность Украины продолжать этот конфликт.
И, конечно, в перспективе это может оказать влияние.
Насколько сильным будет это влияние, зависит от того, насколько много ударов они нанесут
и на что они способны и от стойкости этой критической инфраструктуры.
И возможности ее защищать.
И я думаю, здесь есть также экономический аспект.
Украинская экономика страдает и очень сильно.
Это опустошающие удары.
И уничтожение электросети тоже на это повлияет.
Насколько верную информацию о войне и проблемах получает Путин?
Мы видим, что он, Путин, не поменял своих политических целей.
По крайней мере, мы не видим свидетельств этому.
И когда мы говорим о том, что его цели вернуть в Украину,
есть много вариантов того, что это может значить.
Его политическую целью объективно является ее контролировать.
Он видит Украину, и он заявлял эту публично не раз, как отдельную страну.
Он видит ее как часть своей державной национальной сферы влияния.
И я думаю, что основной вызов здесь понять, что это означает для его промежуточных военных целей.
Будут ли они настолько же экспонтионистскими, насколько они были в начале?
Или он признает, что не может сделать того, что намеревался в начале?
в том числе, как он предупредил оригиналу.
По 100 тяжело раненых в сутки, на кадрах эвакуации раненых высушников под непрекращающийся арт-обстрелом.
И положение в СО ухудшается с каждым днём. На фотографиях с передовой видны украинские солдаты в обугленном ландшафте,
который напоминает Коля смерти времён Первой мировой войны.
А вот так выглядит такрая на Артёмовско.
сейчас, но Зеленский с потерями, естественно, не считается, бросает под Артемус все новые силы на
видео переброску подкреплений в окрестности Бахмата. В украинском генштабе при этом намекают,
что город скоро и правда может попасть в окружение, то есть оказаться в котле. Посмотрите.
Некогда известный своими виноградниками, Украинский Бахмут получил мрачное название месорубка,
потому что окопные бои, которые ведутся здесь между украинскими и российскими силами,
колечат и убивают сотни ежедневно. Медики на передовой делают всё, что могут.
Самые распространённые ранения от мин, взрывов артиллерии и гаубит,
пулювые ранения от прямых столкновений составляют очень маленький процент.
90 процентов ранений от разрыва мин.
Россия отчаянно пытается заплатить Бахмуд и её солдаты ближе к городу, чем когда-либо.
Война здесь превратилась в окоп на грязевой хаос.
Солдаты стреляют друг в друга из окопов и дотов.
В потере украинской стороны в Бахмуте могут достигать
от 50 до 100 убитыми ежедневно, говорят аналитики.
Россия усиленно пытается захватить Бахмут,
который является третьим по величине городом в Донецкой области,
который контролирует украинские военные.
Каждый раз, когда я разговариваю с солдатами, которые сражаются в окрестностях Бахмута,
каждый раз они описывают происходящее там одним словом – ад.
И когда они сравнивают Бахмут с другими участками фронта,
на которых они воевали, напомню, что война в Донбассе идёт с 2014 года.
Они говорят, что в Бахмуте ситуация особенно напряжённая.
Они лезут маленькими группами.
Они лезут, как правило, маленькими группами по 10-15 человек.
Волна за волной, волна за волной без остановки.
отходят, а потом снова атакуют.
Воздух вокруг постоянно гремит от взрывов и звуков очередей,
и чем ближе к линии столкновения, тем громче.
С началом осенней распустицы у солдат на противне появился еще один и очень тяжелый противник.
Грязь. От постоянных осадков большинство грунтовых дорог, полей и степей выглядят вот так.
Бахмут является ключевой точкой в логистике киевских войск.
Бахмуты и окрестности стали точкой жесточайших столкновений за последние 6 месяцев.
Большая часть 70 тысяч на население покинула город.
На встречу им в город ехали украинские медики, которые сейчас помогают раненым.
Работы медика здесь отличаются от работы на других участках фронта.
Здесь мы имеем дело с очень короткими промежутками очень больших потерь.
Очень много всего происходит.
Все происходит очень быстро, в потере есть во всех батальонах
и нужно очень оперативно начинать их лечить.
Все кончится через неделю, мне кажется.
Мы или выиграем, или будем вынуждены отступить.
Сейчас мы готовимся к чему-то, к чему я не знаю.
Чему готовится, непонятно, но все кончится через неделю максимум.
Говорят, украинцы в Бахмуте дождемся.
Пашвам трещит не только линия фронта в ССУ,
но и дипломатия Борелия.
На этот раз председатель Европарламента призвал открыть новый мир.
как конкистадоры.
И всё бы ничего, но колониализм ударил ему в голову во время обращения внимания.
Осознайте глубину этого бреда.
Обращение к Латинской Америке для справки, если кто-то не знает.
Европейские завоеватели огнём и мечом превратили Америку в свои колонии,
стёрли с лица земли земли империи индейцев, убили сотни тысяч коренных жителей
и уничтожили их языку культуру.
то есть вспоминать конкистадоров, а уж тем более брать с них пример,
ну прямо совсем неприлично, если выражаться нам вежливо.
Новыми при этом индейцами для Запада, к сожалению, на наших глазах становится Украинция.
На войну с Россией высушников уже официально натаскивают в Европе.
На этой неделе новая партия солдат пополнит РДВСУ после курсов подготовки в Британии.
Еще по две с половиной тысячи будут готовить ежемесячно.
Американцы в Германии. До четырех тысяч украинских военных подготовят в Чехии на военном полигоне Либаво.
Топщают начальник Генштаб вооруженных сил Чехии Карл Ржека.
Всего же в программе Европейского союза по подготовке в ССУ участвуют 20 стран.
В их числе, разумеется, Польша. Центр подготовки в польском бжеге на Кануне посетил все тот же самый
конкистадор Борель, где заявил, что европейцы будут осуществлять подготовку военных
в соответствии с потребностями украинской армии. И в ходе миссии первоначально планируют
обучить еще плюс 15 тысяч военнослужащих Украины. Конечно, разумеется,
такая подготовка не будет бесплатной. По словам Борелия, миссия обойдется европейским
налога плательщикам в 107 миллионов евро, по нынешним временам пустяки.
Глава дипломации Евросоюза, Жезе Борельдал, старт новой учебной миссии по подготовке
украинских солдат на базе в Польше. Эта миссия называется «Военная помощь Украине»
планируется, что она продлится два года. Цель миссии – бюджет которой 107 миллионов евро
обеспечить обучение украинских военных в таких областях, как медицинская помощь,
разминирования, логистика и связь.
По словам Борелия, это осезаемое доказательство общего желания поддерживать Украину.
Эта военная помощь Евросоюза для Украины является очень ощутимым доказательством и иллюстрацией общей европейской воли поддержать Украину,
военном, финансом, экономическом и политическом плане.
В чехии начали обучение украинских военных.
Солдаты уже проходят подготовку под руководством чешских коллег.
Сказал начальник Генерального штаба армии Чехии.
До конца следующего года пройдет 5-4 недельных курсов,
каждым из которых примет участие 800 наших военных.
Учение бойцов чешских и депутатов.
В чехии начали обучение украинских военных.
В чехии начали обучение украинских военных.
Учения бойцов, чешские депутаты одобрили еще на прошлой неделе.
Также Сенат поддержал направление чешких военнослужащих для тренировки украинцев в других странах ЕС.
Сегодня все согласны с тем, что украинская армия одна из лучших армией.
Они сопротивлялись российской агрессией, как никто не мог ожидать.
Вообще, согласитесь, дипломатия в камуфляже,
а баррель главный дипломат Евросоюза это уже никакая не дипломатия то есть на
переговоры никто действительно не рассчитывает война до конца и война не
только на фронте сегодняшнего дня российская нефт для
запада будет стоить 60 долларов за бочку во всяком случае так решил
европейский союз страны g7 в вашингтоне австралий потолок выведен чтобы
ограничить доходы России и поддержать надежные поставки нефти на мировые рынки,
заявили в американском Минфине, отметив при этом, что размер потолка достаточно высокий,
чтобы сохранить для России стимул торговать нефтью на мировом рынке. Великодушные все-таки люди
большое спасибо. Правда, такой щедрости не поняли в Киеве и призвали Запад немедленно снизить этот
самый потолок на российскую нефть еще больше до тридцати,
пожалуйста, долларов, чтобы полностью уничтожить экономику врага.
Это прямая цитата главы офисы Зеленского.
Но Запад эти просьбы не слышат.
Более того, даже сделал исключение для иных государств, в частности,
для Венгрии, Болгарии и нефтепровода дружба, то есть для всех стран,
у которых нет выхода к морю, а значит, нет и альтернатив российскому топливу.
Для всех остальных имбарга, правда, Financial Times тут же разрушают потолочные иллюзии.
Россия купила более сотни танкеров, в том числе так называемые супер-танкеры,
способные перевозить по 2 миллиона баррелей для продажи нефти и поставок в Индию и Китае, естественно, в Турцию.
Да и Кремль уже объявлял, что не будет поставлять нефть все страны, которые будут пытаться реализовывать этот самый ценовой потолок.
НЕ ЭКОНОМИЧЕСКОЕ МЕРУ.
После претроссии про международных организациях в Вене
Ульянов уже пообещал Европе неприятный новогодний сюрприз.
В Японии опасаются ответы России.
Агентство Киода сегодня сообщила,
что если Москва ограничит экспорт сырой нефти,
то мировые цены, конечно, взлетят и потопят экономики западных стран.
Западные союзники Украины договорились
Этот потолок цен на российскую нефть.
Большая семёрка вместе с Австралией и Евросоюзом решили,
что ни одна страна не будет платить больше 60 долларов за баррель.
Это немного ниже текущей цены в 64 доллара.
США утверждает, что это незамедлительно перекроет
самый важный источник дохода Путина.
И остановит спекуляцию Москвы на её агрессивной войне против Украины.
Этот потолок цен преследует три цели.
Первое — усиление эффекта наших санкций.
Второе — сокращение доходов России.
и третья стабилизация мировых энергетических рынков.
Потолок цен будет работать как запрет на предоставление услуг по транспортировке
нефти по морю, включая страхование и финансовые услуги для сырой нефти,
приобретенной по цене выше установленного предела в 60 долларов за баррель.
Некоторые эксперты рынка считают, что это больше символ мятежа против Кремля,
нежели реальное финансовое оружие. Другие заявляют, что хоть такие санкции вредят
От Путину он все еще зарабатывает кучу денег на нефти.
Есть множество различных способов, которыми можно обойти этот ценовой потолок.
Очевидно, русские для этого сделают все, чтобы к силам.
Остается много вопросов по поводу того, как будет работать этот потолок цен
и насколько он будет эффективен.
А здесь в Киеве офис президента Зеленского заявил,
что необходимо уменьшить предел цены до 30 долларов за баррель
для того, чтобы быстрее разрушить экономику противника.
ЕС спорили до последнего. Какой же потолок цен установить? Причём этот спор не нов.
Когда в нём участвуют такие страны, как Польша и страны Прибалтики,
они настаивают на более жёстких мерах, чтобы навредить российской экономике.
Они хотят действовать более решительно в сравнении с более осторожным подходом
некоторых других западных стран.
Сначала президент Украина одобрил эту меру до того, как радикально изменил свою позицию.
В своей последней речи он заявил, что это соглашение несерьёзно и мало повлияет
на сдерживание России. Президент Украины также заявил, что в целях эффективности
потолок цен на российскую нефть должен быть на уровне 30 долларов. Зеленский сказал,
что это решение ЕС показывает слабую позицию. Украинцы хотели бы потолок цен в 30 долларов за
баррель. Очевидно, что Запад даже не приблизился к такому потолку. И не только президент Зеленский
был разочарован таким решением, но и Польша, вместе с прибалтийскими странами. Но контр-оргумент
заключается в том, что столь жёсткие меры могут поставить под угрозу поставки странам действительно в них нуждающимся.
Проблема потолка цен на российскую нефть разделила Евросоюзы.
Италия, Испания, Бельгия, Мальта и Греция
раскритиковали предложенный потолок, поскольку он слишком высок, и вряд ли вообще вступят в силу.
Германия и Нидерланды в целом поднеслись скептически.
К идее ограничения цен на нефть, аргументируя это тем, что это может затруднить поставки необходимого Европе российского газа.
Многие эксперты считают, что, по мере доступления имбарга,
Россия готовится поставлять всё больше сырой нефти непосредственно в Азию.
Нифтяные танкеры в крупнейшем порту Европы.
В последнее время они стали востребованным товаром
и активно скупаются для транспортировки российской нефти.
Мы видим, что старые танкеры, которые скорее всего были бы утилизированы,
получают новую жизнь.
Их нанимают компании на Ближнем Востоке, в Турции, в Юго-Восточной Азии,
которых привлекли огромные прибыли от транспортировки российской нефти.
Россия наращивает теньевой флот из таких танкеров при двери введении эмбарго ЕС.
Россия все еще сможет экспортировать значительный объем нефти. Это означает,
что в конечном счете лишь небольшая часть российского производства пострадает.
Новости срочно в этой связи цены на нефть выросли после вступления в силу того самого
самого решения стран Европейского Союза и G7 введения потолка цен на российскую
нефть на уровне 60 долларов за баррель. По данным корпорации BBC, нефть Баркей Брэн
торгуется на рынках стран Азии по цене более 86 долларов за баррель, что примерно на 1,5
процента больше, чем до введения этого самого потолка. Ждем продолжения, это только начало.
Германии заявил, что следует продолжая движение в этом направлении в виду того,
что Китая и Россия представляют угрозу много полярному миру. В этой связи невероятные
новости этой самой же прогрессивной и свободной страны Европы. Министерство юстиции Германии
предложило внести изменения в действующее законодательство, разрешив жителям страны
менять пол в документах, не проходя при этом никаких процедур, а уж тем более специальных
согласований с психологом. Такое ощущение, что стараются специально для нас. Сообщает нам
издание Бильда и этого для смены полов документов. Все-таки требовалось, во-первых, заплатить пошли,
но в размере одной тысячи, а также пройти психологическое собеседование с невероятно
интимными, что многих оскорбляло вопросы.
Теперь же в случае вступления законов силу каждый человек,
который достиг возраста 14 лет, сможет обратившись
в органы записи актов гражданского состояния сменить пол в документах
официально.
Смотрите.
Незапно повсюду появилось огромное количество статей
о транссексуалах, но откуда это странная новая одержимость
транссексуалами?
Почему это так?
Я имею в виду мы — страна «Единой Любви», Германия «Единая Любовь», с нами «Разнообразие».
Это песня самый важный защитник сообщества ЛГБТК-плюс в Германии.
Более того, вы абсолютно будете правы, если скажете, что немецкий флаг очень и очень похож на всем известный радужный флаг — одна Любовь.
Так почему же тема ЛГБТК-плюс стала невероятно популярной в Германии?
Закон о транзексуалах 1981 года, по сути, никак не работает.
Как будто вы голодны и кто-то бросает вам очень хорошее тёплое одеяло, которое вам сейчас вообще не нужно.
Это не работает вообще. Закон о трансексуалах заставлял людей разводиться до 2008 года.
И до 2011 года трансексуалы даже должны были проходить перенудительную стерилизацию по закону.
Перенудительная стерилизация, Карл, до сих пор суды в Германии решают.
Разрешено ли трансексуалам развивать свою личность свободно или нет.
и только если они сначала пройдут в психологическую экспертизу, во время которой их спрашивают что-то вроде этого.
Какие у меня сексуальные предпочтения? Какие позы я принимаю во время секса?
Какую роль? В смысле активную или пассивную я играю? И так далее.
Это оригинальная анкета с вопросами, которые на психологическом обследовании могут задать трансексуалом.
Например, возбуждает ли вас людям младше 16 лет, что они пытаются выездить?
Возбуждает ли вас мысль о сексе с животными? Или в каком-либо элементе одежды?
Да, мне определенно нужен цилиндр. Кто это вообще придумает?
Но правительство хочет наконец отменить старый закон. Хороший сегодня день, не правда ли?
Сегодня в этой стране хороший день для свободы и многообразия.
Мы создали новый закон о самоопределении, который заменит дискаминирующий и уже устаревший закон о трансексуалов.
На еще немножечко безумных совершенно новостей, председатель Консервативной партии Британии Надим Захаве призвал медработников страны прекратить немедленно за бастовку
и отказаться от своих требований повышения зарплаты, которые Москва может воспринять как проявление слабости.
конец цитата. Место этого надо терпеть нищенские зарплаты, чтобы послать
четкий сигнал Путину, что нас не расколоть таким ужаснейшим образом. Странно, что не
предложил вообще отказаться от зарплаты, а все деньги отдать на вооружение украинских
боевиков. В Британии как раз сейчас завершился последний в этом году этап
обучения в СИУшников. В прошедшем обучении боевикам перед отправкой на фронт выдали
с собой снаряжение и экипировку, сообщают Министерство обороны Великобритании,
всего же в этой самой Британии прошли обучение почти 20 тысяч солдат,
то есть для Зеленского Лондону денег не жалко, а вот простым британцам зарплату повышать не планируют.
Поэтому к Рождеству некогда Великое Британие погружается в хаос.
Из-за забастого крыска будет парализована работа и медицинских учреждений, то бишь всех больниц,
а также почты и железная дорога.
Декабрь 2022 года должен стать самым праздничным
вместо этого зима недовольства со стороны
здравоохранительных служб, железной дороги
и королевской почты.
И это лишь некоторые из бастующих.
За бастовки запланированы практически каждый день
при двери Рождества.
И сегодня правительство заявило, что если до этого дойдет,
они используют армию.
Тысячи военнослужащих в настоящее время
проходят подготовку для работы на мирном фронте.
Но в то время, как медсестры в Англии, Уельси
у Эльси из Северной Ирландии готовится устроить сегодня самые масштабные забастовки в истории НХС.
Политический поворот сюжета разозлил про в Союз Мидсестер, когда председатель консервативной партии
Надхим Захави, похоже, использовал войну Путина и Россию в качестве оправдания того,
что мидсёстрам не поднимают зарплату.
Что ж, основной план состоит в том, чтобы отменить эти забастовки. Я думаю, важно помнить,
что Путин использует энергетику в качестве оружия, потому
что он терпит сокрушительную неудачу в этой незаконной
войне на Украине.
И этот факт использования энергетики Путином привёл
к тому, что у нас очень высокий уровень инфляции, и мы должны
попытаться снизить её.
И если гнаться за инфляции или чуть выше инфляции
в некоторых случаях и выделять средства, то вы будете эту
инфляцию продлевать и навредить наиболее уязвимым.
На самом деле, наше послание профсоюзом состоит в том,
что сейчас не время для забастовок, а время, чтобы
попытаться договориться, но в отсутствии этого для правительства важно правильно и ответственно
иметь планы на случай непредвиденных обстоятельств.
Правсоюзы назвали его комментарий беспрецедентной низостью для этого правительства. Запланированные
зимние забастовки коснутся практически всех передовых служб. До ста тысяч медсестер уволится
15 и 20 декабря, поскольку правсоюзы требуют повышения заработной платы выше уровня инфляции.
На самом деле мне приходилось слышать это несколько раз,
и если он думает, что ведет умную игру, то это его дело.
Но дело в том, что он берет на себя ответственность
в своей партии за десятилетие сокращения зарплаты медсестер,
и это заставило рекордное количество наших медсестер
погинуть систему здравоохранения.
А он говорит посмотреть на Путина, так что заявлять
о том, что наши медсестры не понимают скачка стоимости
жизни – это оскорбительно.
Они переживают этот скачок с сокращением заработной платы на протяжении десяти лет,
поэтому мы хорошо знаем, откуда на самом деле ноги растут.
Максимально непростой будет предстоящая зима, в частности, директор Всемирного банка сообщает,
что порядка 80 миллионов украинцев окажутся к концу года за чертой бедности.
Имея в виду, что с начала войны на Украине было порядка 30-35 миллионов граждан.
Если 8 миллионов, окажется, за чертовы бедности будут вынуждены уехать из Украины,
так же имея в виду, что 10 миллионов уехали ранее.
Часть украинцев теперь не считают себя украинцами в виду того,
что их территории вошли в состав Российской Федерации,
что в целом останется от Украины не до конца понятно.
миллионов 10-15 максимум человек, и это в самом лучшем
случае, опять-таки имея в виду прогнозы Всемирного
Банка.
Давайте мы перенесемся на фронт, на прямой связи
генерал Аллаудинов, Абтиароныч, самые разные прогнозы по
поводу зимней компании американцев бросают из
страны в сторону, то они говорят, что будет активизация
военных процессов боевых действий, то говорят все
устали, и русские устали, и украинцы устали нужна
передышка, что в действительности происходит на фронте,
Как вообще прошли выходные?
– Ольга, добрый день.
Ну, американцы, как говорится, как и другие политики, наверное,
мира, каждый, как говорится, поёт под ту скрипку, за которую
им платят.
Говорить о том, что русские устали, наверное, уже это
было бы неправильно, потому что русские сейчас наоборот
получаются уже полностью провели перегруппировку и прошедшая неделя, наверное, для России наших
войск сил и средства, она ознаменовалась тем, что по сути своей, наверное, по всей линии фронта
наши подразделения, они наступали и отвоевали у украинских подразделений в разных местах,
по-разному, конечно, ну очень серьезные, как говорится, участки линии фронтов,
на которых ранее хорошо закрепились украинские насформирования.
Поэтому я скажу, что в прошлой неделе она, в принципе, показала, что стабилизация на нашем
фронте реально произошла, показала, что наши подразделения реально уже начали ориентироваться,
значит, по участкам противника, где им надо проводить мероприятия для того, чтобы выбить противника.
Хочу отметить, что очень хорошо результат дает работа Человека-Лагмер, которую в мое время бафрута идет,
делая очень серьезные результаты совместно с первом армейским корпусом Донецкой Народной Республики.
На нашем участке я хочу отметить, что на участке солидарь Яковлевка очень серьезный,
значит, у креплой Она противника. Выбить противник, значит, тоже продвинулись.
На некоторых участках идут Челокавагнар тоже у нас, значит, на некоторых участках идем мы,
спецназ Ахматса, вместе со вторым корпусом. То есть я хочу отметить, что американцы могут
думать, что им угодно, это уже вопросы их, и как говорится, испорченности. На самом деле ситуация для нас,
для России, для наших подразделений, она уже, как говорится, перекочнулась в лучшую сторону, и мы начинаем
потихоньку, как говорится, не только на нашем участке, как я ранее всегда говорил, что у меня на
участке всегда все твердо стоим на месте, никуда не отошли, ну и по всей линии фронта уже получается
мы пошли уже в перевес.
Аптёроныч, есть какая-то конкретика?
Все бесконечно говорят про Артёмовск,
и его справедливости ради взять пока не удалось.
Хотя ещё раз, разговоры такого толка ведутся последние месяцы как минимум.
А где ещё успехи?
Какие можем назвать населённые пункты?
Где продвигаются российские армии?
И можно ли сейчас, происходящее на фронте,
уже называть широкомасштабным наступлением?
или мы все равно исходим от обороны?
Ольга, смотрите, ситуация какова?
Когда мы говорим про Артемовск,
это получается у нас город, который укреплялся на протяжении долгих лет.
По сути своей, это бетонные сооружения,
которые имеют подземные сообщения, ходы.
То есть тут, когда мы говорим, что Артемовск
Идёт продвижение в Артёмовске или в каком-то другом населённом полке, либо городе.
Для вас, для обывателей, которые, знаете, реальную картину на месте, не знаете, вы думаете, ноёвки.
Они вчера сказали, что они берут, а они его до сих пор не взяли или там неделю берут.
Вы знаете, когда за каждый дом, за каждый, скажем, квадратный метр,
Идёт такая битва, что реально приходится, как говорится, придумывать такие ходы и таким образом продвигаться,
что ты уничтожаешь 10 противников, вот 10 противников, если ты уничтожил,
то буквально через пару часов их трупы просто выкидываются за бруствер и туда закидываются новых 10 человек.
То есть вы должны понимать, что если бы это было какое-то замкнутое пространство, где находилось бы мное количество противника,
и мы знали бы, что вот уничтожить вот это мное количество противника, и этот участок будет взят, то Бахмут был бы взят давным-давно.
Суть заключается в том, что вот постоянные подвоз общения вот этих вот боевиков, которые уничтожаются ежедневно, в реальном масштабном количестве,
И то, что их подвозят, и мы периодически, как говорится, тоже надо понимать, что всё равно на порт тоже, наши подразделения тоже напирают, всё время тоже устают.
Поэтому круглосуточно они напирают, надо отметить, что ежедневно они продвигаются, не остановились.
Поэтому именно вот в этом понимании вы должны свое тоже представление о том, что происходит, ориентировать именно вот таким образом.
То есть если вы буквально сказали, что представители английской армии подготовили около 20 тысяч украинских наемников,
А вот теперь я хочу отметить, что большая часть этих наёмников,
то есть представители украинских формирований,
они уже уничтожены.
И вот сейчас они как раз и находятся,
получаются на самых наших, вот этих сложных участках.
И, ну, вроде бы они подготовлены,
ну, тоже планомерно, как говорится, уничтожаются.
Поэтому подразделения нашей не остановились.
Кроме Бахмута, я могу еще сказать о солидаре, там идет точно такая же, как говорится, битва, получается, мы беремся за каждый, как говорится, участок линии фронта, это везде укрепы, укрепы, которые приходится, каждый укреп приходится выбивать оттуда противника, штурмом брать, уничтожая энное количество противника.
точно так же могу назвать солидар, точно так же могу назвать направление
кремяная сватого черно-поповка, тоже там очень хорошее подвижение.
Если раньше противник, как говорится, вглубь продвинулся, получается,
такой клином вошел, он была такая ситуация, что его потихоньку, как говорится,
вначале остановили, потом потихоньку начали выдавливать,
то эти дни противника очень большое количество там было уничтожено
хорошие продвижения и закрепления наших сил и следств произошло на этом
участке тоже. Поэтому, наверное, в общем надо вот таким образом сформатировать
наше представление о происходящем на линии фронта. Если когда-то мы говорили, что
мы не передаем инициативу, то сегодня инициатива полностью находится в
в руках, как говорится, подразделения Минобороны России, Человека-Вагнерс, Песна-Захват,
то есть всех подразделений сегодня, которые непосредственно воюют на все линии соприкосновения.
Мы здесь давно договорились в студии, что надевание воевать всегда чуть-чуть легче, чем на фронте реальном,
если кажется, что медленно, если умеешь взять Киев быстрее, бери автомат и, пожалуйста, в окопы хоть прямо сегодня.
Аптяроныч, а как в целом можно описать интенсивность боевых действий, если директор американской военной компании, военного производства, военного завода, называется рейтон глобальная корпорация,
озвучивает цифры украинца и стратили 13-летний запас ПЗРК-стингеров? Это же касается не только стингеров. Как в принципе выглядит война такой высокой интенсивностью?
Ольга, я вам честно скажу, у меня в подразделении приехал
по контракту, заключился мой контракт, один боец,
который побывал в боевых действиях, наверное, по всему
миру.
Я посмотрел его послужной, но для меня он, знаете, бывал
им бойцом.
Я на него смотрю, думаю, ничего себе, весь мир он,
воевал, где можно и нельзя, в составе всех там человека.
Этот человек мне сказал, я никогда в своей жизни не видел такой войны.
То есть, если честно, такой войны никогда в жизни и не было.
Если я имею такой боевой опыт столько лет в своей жизни,
то я хочу отметить, что Чеченская война,
вот компания Афченской республики,
все войны, которые были вокруг,
это все детский лепет,
по сравнению с тем, что происходит здесь.
И, естественно, надо понимать, что в начале Запад, блокната
закинул сюда весь свой ресурс, представляя таким
образом, что они смогут за раз переломить обстановку
и сделать так, чтобы Россия отступила, чтобы Россия отказалась
от своих задач и целей, но у них было такое представление.
Израсходовали, получается, действительно они очень
большой запах своих сил и средств. В принципе, наверное, вы тоже это видите, что все страны
жалуются на то, что если у них даже началась бы сейчас какая-то военная компания, им абсолютно
нечем было бы воевать, защищаться. Это так и есть, да, ресурс у них реально истощен. Ну и самое
главное, надо понимать, ресурс, если технически какой-то его можно каким-то образом восполнить,
Самое страшное вещь для Украины в данном событии, в данной ситуации, это то, что очень сильно истощен человеческий ресурс Украины, то есть то, что Ursula von Nieder, или как она там зовут ее, то, что Хондерлен, или как по-моему, то, что она сказала, вот-вот-вот, то, что она сказала, что украинские подразделения потеряли убитыми
более 100 тысяч человек, я вам скажу, что эта цифра, наверное, занижена примерно в два раза, то есть убитыми
Украина, ну примерно по моим подчетам, она должна была потерять более 200 тысяч человек, и раненых тоже
надо такое же соотношение, наверное, делать, что примерно 500-600 тысяч ранеными она должна была
потерять, то есть вот этот ресурс, его восполнить нельзя за 1-2-3 года, если можно там наштамповать
снаряды, РСЗО, все что угодно, вот этот ресурс, он действительно у украинских
подразилений на исходе. Ну и естественно, сейчас сюда закидывают всю вот эту массу
иностранных наемников, которых они представляют как наемников, реально это
профессиональные военные блоканаты, и вы видите, что происходит с ними та же
самая картина, как и с украинцами. То есть война до последнего украинца, она уже на
в исходе, вот сейчас уже начинается, началась, не начинается,
а началась война до последнего поляка, европейца, наверное,
вот и так будет продолжаться, но факт заключается в чем.
Они решили подпилить тот шук, на котором они сидели,
то есть объявление войны нам в основных форматах, они
может быть и вынесли бы, но энергетическая война и желание
Разломать нашу экономику привело к тому, что весь мир уже потихоньку погрузился хаос.
Как в твоей поговорке, если вы помните, любовь приходит и уходит, а кушать хочется всегда.
Вот типа этого, в Америке у них любовь может быть сколько угодно, и они могут, как говорится,
сластаться, вот перед ней вот сластаться, сколько им угодно.
Но население европейских государств уже потихоньку начинает просыпаться и уходить на улицы.
И мы должны понимать, что до конца этого года обороты этих событий будет ещё серьёзнее.
Поэтому мы должны делать свою работу, как мы делаем.
В принципе, у нас абсолютно никаких позывов к тому, чтобы мы должны были с кем-то сесть за стол переговоров
или там необходимости такой у нас реально ее нету. Мы уже дальше думаем, что по всей линии
фронта у нас будет уже продвижение вперед только. И тем более, если это все будет еще наше продвижение,
то будет усугубляться еще его экономическим положением тем, что мы уже потихоньку начали,
как говорится, ставить своих представителей министрами энергетики Украины. Мы потихоньку
можем им выключать все, да, и все ресурсы, которые у них есть. Поэтому будем спокойно
делать свое дело. Вам, наверное, за то, что вы эти вопросы перемечаете и задаёте, будем говорить спасибо.
В. Тярович, вам огромное спасибо. Удачи вам успехов. Генерал-майор Аптел Лаудинов на прямой связи
Линия фронта, помощник главы Чеченской республики Рамзана Кадерва.
Еще раз большое спасибо Алексей Валерьевич.
Вам слово.
Но вообще, какие-то процессы мы все равно фиксируем,
можно по-разному относиться к их предложениям,
сеть за стол переговоров.
Мы понимаем, что в нынешнем состоянии
никто, конечно, такого рода боевые действия не остановит,
но при этом одновременно Байден говорит про переговоры.
Макрон про переговор.
Даже шоль споропереговора, я уже не вспоминаю представителя Турции Калына,
который прямо заявил, что Россия соединёнными Штатами сейчас выясняет,
как будет выглядеть новая мера порядок.
То есть все фиксируют некоторые слом процессов.
Нам, конечно, надо дожимать до конца, пожалуйста.
Знаете, меня Уига-то очень волнует по одной простой причине.
Запад очень умело использует переговоры как дополнение к военным действиям.
и для того, чтобы изменить ход военных действий.
Это еще у них пошло с начать в конца 50-х годов.
Был такой у них политолог Томас Шелинг,
который об этом, кстати, он был очень близок
к системе американского военного планирования,
который написал об этом целую книгу
«Политика и стратегия» или как использовать,
ну это не название, а смысл ее,
переговоры как дополнение к военным действиям.
Что это на практике означает?
Давайте вспомним недавнюю трагическую историю, как на этом попались сербы.
Вот к началу 92-го года сербы фактически выиграли войну в Хорватии.
Они осадили Дубровник, ключевой морской порт Хорватии
и уже обстреливали Загреб как столицу Хорватии.
До падения Загреба оставалось не так и долго.
Что сделал Запад, через немцев, кстати?
Давайте переговорой любой ценой заморозим конфликт.
Заморозили. Они немедленно ввели туда голубые каски ОН, то есть сделали невозможным дальнейшее наступление на Хорватию,
и Хорватия сохранила порт Дубровник, через которое стало получать оружие бывший ГДР.
То есть за эти три года, которые возникла пауза, Запад переворужил Хорватию.
Дальше в это время они подбросили сербам новую войну в Боснии и Герцогавине, то есть отвлекли их силы на Босню и Герцогавину.
Сербе на два фронта войну уже через два года не тянуло.
Тогда западные лидеры предложили Милошевичу, пока еще он был уважаемый лидер, а Караджич лидер боснистских сербов противником,
они ему сказали, ну выбирай Хорватия или Босния.
Два ты не потянешь войну. Вот сдашь хорватию, получишь кусок в Боснии.
Милошивич на это купился, хорваты зачистили полностью в Хорватии
и изгнали оттуда всех сербов. Этническая чистка.
А тут Запад ударил по боснийским сербам
и навязал невыгодное сербом в перемире в Боснии.
Вот так, затянув время на переговоры, Запад обвел сербов вокруг пальцев.
Дальше перенесли войну в Косова и через несколько лет пробомбили тот остаток Югославии, который остался.
Я очень боюсь, что они хотят реализовать эту же стратегию в отношении нас, конкретно, что они нам предлагают.
Например, заворозку конфликта. Тогда получается, что Россия не отбила только одну область луганскую из тех, которые мы провели референдум в сентябре.
Тогда получается, что Донецкую мы не освободили, Запорожскую не освободили до конца,
Херсонскую еще и оставили областной центр, то есть они преподнесут такой итог, как наше поражение.
Дальше на три года они, выиграв время, переворужат Украину,
поставят наступательные дальнобойные системы вооружений в Харьковской суммской области.
И вот тогда нам придется возобновить войну через несколько лет, через три года, в очень тяжелых, еще более тяжелых условиях.
А там выборы 24-го года президентские, под что Запад и хочет добиться возобновления войны.
То есть переговоры переговором рознь. Иногда, наоборот, переговоры используются для того, чтобы потом возобновить войну.
Ну и последний факт такой любопытный, не знаю, известно нам или нет,
что однажды Запад использовал реальных индейцев для войны с Россией, представляете?
Это было в начале XIX века на Аляске.
Там было такое племя Тлинкитов,
и уже тогда Соединенные Штаты вооружили Тлинкитов для русско-тлинкитской войны,
которую у нас мало кто помнит.
Так что опыт использовал, откуда у нас кунгсткамер и коллекция индейского оружия.
Вот именно оттуда даже реальных индейцев использовали против нас, и такой в 1805 году эпизод на самом деле был.
Пожалуйста.
Мы должны рассматривать вот эти вбросы западных политиков о желательности переговоров как элементы стратегической дезинформации,
направлены на то, чтобы навязать военному и политическому руководству России
ложное представление о тех или иных возможностях в решении украинского кризиса.
Аналогично я призывал бы относиться и к информации о том, что население европейских стран
замерзает и вот-вот поголовно взбунтуется, соответственно будет прекращена поддержка
военного и военно-технического характера в адрес Украины.
То же самое я расцениваю как элементы стратегической дезинформации
вот эти вот публичные вбросы,
что на Западе вот-вот истощатся запасы вооружения,
они, собственно, прекратят поддержку Украины.
Это все не так.
Мы находимся в том периоде конфликта с Западом,
когда европейские американские политики не отступят назад до момента победы России в специальной военной операции.
Поэтому никаких переговоров не будет.
Да, конечно, в тактическом плане мы можем что-то там обсуждать, но безобромовичей и подобного рода олигархов,
которые должны не допускаться на любой формат переговоров, чего бы он ни касался зерновых сделок, либо каких-либо других.
В основе российской позиции должен быть предельный, разумный российский национальный эгоизм.
Я бы так это сказал. Рациональный подход к делу.
Все, что нам предлагают, мы должны о приоре рассматривать, как попытка обмануть и запутать Россию.
Единственное, что мы должны максимально серьезно относиться к тому, что президент Российской Федерации,
верховный главнокомандующий, лично принимают решение, кто в каких переговорах участвует
и если такого рода фамилии где-то фигурируют,
исходим из того, что решение принято, что это не какое-то, не самодурство, не глупость.
И в этой связи, наверное, нам с вами чуть сложнее оценивать ситуацию,
давать Путину советы по переговорам тоже, наверное, недопустимым.
Ну так, просто, для понимания.
В данном случае, моя реплика не касалась советов президента Путина,
потому что наши верховные главнокомандующие получают соответствующую информацию
из разных исследований.
Это доподлинное известно, что фамилия, которая то, что
просвечала, этот человек участвовал в переговорных
процессах, в том числе помогал согласовать обменой
пленами, но исходим из того, что обменяли, люди русские
вернулись домой, слава богу.
Теперь что касается вообще, что происходит сегодня
в западной политике, достаточно странным выглядит
канцлер ФРГ Шольц, когда пытается проникнуть, скажем
так в процесс принятия кремлём тех или иных стратегических решений путём
изучения каких-то книг написанных теми или иными политологами. Во-первых, здесь любой
политолог предвзят и, давая оценку, Путину Ли, другим представителем российского
политического руководства, всё-таки вкладывают в свои книги какое-то личное,
background личное отношение, которое зачастую основывается исключительно на его
в собственном политологическом анализе.
Вопрос, а где БНД, западно-германская разведка,
именно ее сводке должен читать шольц для того,
чтобы выстраивать рациональную политику.
Хотя мы знаем, что нарушение режима в секретности
при общении с рядом конфиденциальных документов
уже был инкраминирован шольцу и его жене.
Напомню, что они выбрасывали конфиденциальные документы
внешнеполитического характера, собственно, в открытый доступ на помойку,
где и были застуканы бдительными соседями,
которые сообщили об этом германскую контрразведку.
То же самое касается и ряда других западных представителей,
хотя должен отметить, что вот, например,
британское посольство в Москве, как дипломатический состав,
так и непосредственно Резиентура Секретный Тележин сервис сейчас работает очень активно.
Вот наблюдаем такие неофишируемые, не анонсируемые заранее поездки Британского посла Диборы Броннет.
Недавно она посещала Архангельскую область, сейчас она направляется в Екатеринбург.
Все это является элементами прощупывания внутри политической ситуации в регионах России.
Попутно британская послица является определенным элементом легендирования.
При выездах ее сопровождает достаточно большой круг британских дипломатов.
Среди них есть и представители военного аттошета Великобритании
и представители установленной сотрудники МИ-6 под дипломатическим прикрытием.
Поэтому противник не спит, противник работает.
Работает очень активно, результативно не только в плане подготовки украинских военнослужащих,
где Британия вносит очень серьёзный, и, пожалуй, один из решающих вкладов, но и на фронтах тайной войны.
А что касается вот кадров, мы посмотрели, как Борель, одевшийсь в камуфляж, опять же посещает тренинги,
которые Европейский Союз проводит для украинских военнослужащих.
Мы должны понимать, что Европейский Союз сегодня это фактически военный предаток НАТО,
который также активным образом участвует в накачке Украины оружием, вооружением.
И здесь критически важно работа и успех наших органов внешней разведки.
Нам нужна достоверная и очень, я бы сказал, актуальная информация, желательно с грифом
секретно, поэтому на подразделения и зарубежные, в том числе подразделения наших специальных
служб, занимающихся внешней разведкой, сегодня ложится огромный груз ответственности. Нам
нужны хорошие источники, желательно в штабах НАТО, в госдепартаменте, в Центральном разведовательном
мы знаем, что в предшествующие периоды такие источники были,
ну и, наверное, можно предположить, есть они и сейчас.
В любом случае, от эффективности работы главного управления
генерального штаба, вооруженных сил России,
от результативности работы службы внешней разведки России зависит очень много,
потому что президент полагается, в первую очередь, на их информацию,
при выработке и принятии важнейших внешнеполитических военных решений.
Прошольца, давайте послушаем, которые читают странные книжки и готовятся таким образом к переговорам.
В чем закончатся такие переговоры по прочтению этой литературе, одному Богу известно. Смешно!
Страсть к чтению делает Олаф и Шольца умным правителем, но также делает его правящим всезнайкой.
Незадолго до вступления Шольца в должность канцлера, напряженность на украинской границе возросла,
стали появляться первые признаки того, что Владимир Путин готовит вторжение.
Поэтому Шольц стал читать книги в голове Путина, французы Мишеля Ельчининова,
сеть Путина-Британки Кэтрин Белтон.
И он читал эссе самого российского президента,
например, июльская 2021 года,
в котором Украина и Россия описываются как единое целое.
Шольц встречался с болгарским политологом и экспертом по Путину Иваном Крастьевым,
консультировался с Ангелой Меркель.
Каслер пытается понять, кто нашоптовает Путину,
какие книги влияют на Кремлевского босса,
какая доктрина стоит за его агрессивной политикой.
Когда Шольц говорит об империализме Путина,
а его неприемлемом стремлении разделить мир на геополитические зоны влияния,
он часто говорит словами и мыслями философа Ельчининова.
Жаст.
Нет, вообще, философ Ельчининов — это, конечно, великий французский философ.
Чего уж там, я, вы знаете, кое-что читал из него.
Я не знаю, бывал ли он когда-то в России, он потом каких-то иммигрантов, значит,
но считается у них специалистом по России.
И он сейчас доказывает, что война на Украине —
это война между имперским и казачьим.
Это значит, он совершенно не представляет, на самом деле, какая идеология сейчас у украинских деятелей,
которые точно скорее к Бандери больше имеют отношения и идеологии, чем к казачеству.
А Кэтрин Белтон, вот эта книга, вторая, которую вы назвали, «Сеть Путина».
Слушайте, скандальная книга, значит, получила массу исков от участников.
участников. Вся строится исключительно на слухах, на ссылках, на анонимные источники.
Значит, издательство уже извинилось перед упомянутым здесь одним из олигархов,
которого она там оболгала. А там еще сразу несколько олигархов подали в суд. Ну, поскольку
ложь, откровенная ложь, каждой страницы. Но слава богу, видите, подоспела британское правительство,
которое просто запретило, фактически, британским адвокатам защищать интересы российских граждан.
Ну и всё, ложь, значит, вот таким образом опубликована, никто за него ответственности не понёс.
И Шольц на этом основании пытается сделать какую-то... какие-то выводы.
Это, знаете, я сейчас точно такую же книгу могу о Шольце написать, да?
Ну и ничего, и сошлюсь на... чёртово, на соседа своего, и буду рассказывать, что в голове у Шольца что-то происходит.
Теперь все-таки о том, что происходит в Донбассе.
Вот эта публикация карьера «Делласера» итальянская.
Конечно, очень показательно по поводу того, что происходит вокруг Бахмута.
Кстати, спасибо этим французским экспертом по России.
Наверное, Ельчининов тоже консультант французского телевидения,
поскольку они сообщили, что Бахмут оказывается славился своими виноградниками.
Вы знаете, для жителей Донбасса это будет большой сенсаций.
Новости, что под Бахмутом где-то были виноградники.
Какие-то у нас климат точно не для этого предоставления.
Вы знаете, французы видать смотрят, там завод шампанских вин.
Ну и решили, ну раз шампанских вин, у нас во Франции всюду,
где виноград растет, там и шампанское производят.
А то, что туда заводят винограды с Крымой, конечно, не интересует.
Так вот, я к чему?
Вот эта публикация, она действительно показательна.
Авторы посетили вот этот госпиталь, ну так сказать, госпиталь, то есть где-то там в руинах что-то созданное.
И посмотрели на этот ужас, 100 человек в среднем в день поступают, причем там, врачи сами говорят, это только тяжело раненых им довозят.
Легко раненых увозят далеко в тыл, можете себе представить, какие потери, если вы только вот тех, кого уже спасти нельзя,
если не привести сразу на ампутацию, на все эти дела,
завозят по 100 человек в день, 700-800 в неделю.
Можете себе представить, сколько там погибших, покалеченных людей,
которых спасти уже невозможно, безвозвратные потери,
те самые, о которых говорил Эмилия и Урсула Фондерляин.
И, соответственно, вот все употребляют слово «Ад».
Вокруг Бахмута действительно происходит «Ад» для украинских военных.
И они это понимают.
Уже видно, потому как американский институт войны вдруг заявил о том, что Бахмуд не имеет особого стратегического значения.
Я замечаю, что такие определения появляются исключительно, когда готовятся к сдаче или уже сдали тот или иной город Донбассе.
Что делает Украина? Мстит.
Мстит отвечает бомбежками, обстрелами мирных районов.
Я вам рассказывал в пятницу про то, что любимое место отдыха в Донецке скверкованных фигур обстреляли.
Вот сегодня ночью парк Щербакова, место отдыха всех дончан, поколения дончан.
Просто вот аттракционы деревья, зачем? Никаких военных целей, никаких военных объектов.
Я уж не говорю про постоянные прилеты в мирные дома, в районы плотной застройки,
многоквартирные дома, которые все эти выходные происходили и днем и ночью.
Сегодня в 4 утра, в 3 ночи обстрелы были.
Я в выходные посвятил личная история, посвятил тому, что занимался стеклянением оконов своей мамы.
Вот это из моей квартиры фотографии, осколки, которые собирали внутри этой самой квартиры.
86 лет старушки, это вот я личный вопрос, поскольку это моё личное, да, все.
Хочу спросить, сыночка Зеленского, который советовал маме, папе, какие виды вооружений надо бы еще выключить у Запада.
Они этого хотят, читать о Зеленских, их дети, да, они этому радуются.
Вот прилет у вот этих самых осколков в квартиру 80-летних старушек, детей и так далее.
Потому что ничего другого сейчас Донецкие они не обстреливают.
Они сознательно лупят по жилым кварталам, по местам отдыха, по объектам инфраструктуры Донецкие.
И при этом нам рассказывают, как же плохо оказывается, что Россия бомбит или уничтожает объекты военно-гражданского назначения.
В первую очередь, военного назначения.
Видите, оказывается, это геноцид с точки зрения дуды поляка.
А Шольц недавно хохотал и говорил, что геноцид в Донбассе это смехотворно, уже им не смехотворно, но опять-таки обстрелы Донецка и истинный геноцид, они совершенно не замечают в упор, к сожалению, большому.
И в этом плане мы должны понимать, что пока мы не отгоним эту нечесть от мирных городов Донбасса, вот эти все варварские обстрелы, они будут продолжаться.
При этом Варварами называют нас, называют госсекретарь Соединенных Штатов в Америке Блинкин, как раз по результатам обстрелов критической инфраструктуры на Украине.
Что касается Зеленского и рекомендации, которым давал его сын, только что стало известно, что Зеленский назначен человеком года по версии журнала Financial Times.
справедливости ради никаких новостей, западные партнеры
тут же дают интервью Зеленский, не предоставляли Украина
разведывательные данные о предстоящих действиях
России, на основе которых в СОУ могли бы строить
планы по защите предупреждения, а готовящимся нападения
звучали только в публичной плоскости, сообщают Зеленский,
нам никто не показывал конкретных материалов, которые бы
говорили, что они будут наноситься в том или ином направлении,
достижения, которые есть на фронте, это все достижение украинцев. Помощь можно считать моральной.
Договорился до ручки украинский президент, что касается помощи и того, что он самосейно ведет.
Оказывается войну с русскими. Опять-таки приезжала Виктория Нулон, чтобы подкорректировать чуть-чуть его самостоятельную борьбу.
Смотрите.
Крепкими и продолжительными объятиями с Ермаком, автор украинского переворота Виктория Нулон передает новый сигнал для Зеленского замго.
Секретаря США сообщила, что в разговорах про дипломатию Путин не искренен. Соглашаться навстречу нельзя. В Вашингтон советуют продолжать воевать.
Мы одерживаем нашу победу, и мы уверены, что это будет наша совместная победа.
все остаются все сражаются все знают что вы победите и вы боретесь не только за свою свободу
ну и за нашу свободу и мы это понимаем и именно поэтому американский народ подавляющим
большинством это поддерживает я покажу это президенту это сделал пятилетний ребенок по
имени александр мы сделали это вместе в одном из центров для беженцев в центре для беженцев
Нулан приветствует украинских детей на русском, который для школы детских садов.
На Украине с недавних пор запрещен.
Но украинского Нулан не знает, а русский выучила в далеком в 1984 году во время службы на кораблей.
И с тех пор старается поддерживать знания.
Связав из пряжи в жовтоблакитных цветах,
украинского ангела замку секретаря еще раз озвучила невыполнимые условия для России.
Желая поставить еще один крест на любых переговорных процессах, если кто-то не понял с первого раза.
Как прекрасно знает президент Путин, эта война может прекратиться сегодня.
Если он решит остановить ее и вывести свои войска, после этого можно будет начать переговоры.
Посольствие США в часть приезда звезды цветных революций закатили помпезный прием,
куда позвали представители администрации Зеленского, фракции, парламенты и активистов.
Соправшимся Нуланд сообщил, что Украина побеждает в войне начальник Нуланд,
Энтони Блинкин, из Вашингтона сказал, что нужно идти до конца.
Есть ли смысл пытаться начать переговоры?
Всегда есть ценности в дипломатии, если стороны, о которых идет речь в данном случае, это Россия.
Действительно заинтересованы в конструктивном дипломатическом взаимодействии.
А то, что мы видим, по крайней мере, в последнее время, говорит об обратном.
Что сделал Владимир Путин?
Он удвоил и утройил усилия в том, что он делал,
мобилизовав новые силы, анексировав территории Украины.
А теперь он пытается использовать в качестве оружия зиму.
Поэтому до тех пор, пока Путин не продемонстрирует,
что он на самом деле заинтересован в дипломатии, вряд ли что-то получится.
Так, здвиньтесь, Киев, Мажорный Новопочерский Левке.
Вот так сейчас выглядит элитный район Киева. Новопечерские липки кадры публикуют местные жители.
По часовые графики отключения света тоже не справились.
Подачу электричества прекращают в аварийном режиме по всей территории Украины.
Посол Германии Великобритании Мигель Бергер считает, что в ближайшие несколько недель
Украину может покинуть значительное количество людей.
Причина тому похолодания и повреждения критической инфраструктуры.
Мы очень обеспокоены тем, что из-за атакной энергетическую инфраструктуру
Многие люди в условиях мороза будут вынуждены покинуть
Украину.
Сказал дипломат.
Он считает, что основание для оптимизма по поводу прекращения
войны дипломатическим путем пока нет.
Желанием принимать украинских беженцев Европа сейчас
не горит.
По данным Всемирного банка, восстановление Украины
обойдется в 500-600 миллиардов евро.
После новых ракетных ударов по энергоструктуре сумма
увеличилось практически вдвое.
Расходы, очевидно, лягут на простых европейцев.
Покажи союзники Украины, предоставили местным дворником одежду из самых дорогих магазинов.
Мы получили с Италией, как друзей, уминистарную допомогу.
Он раздал, я лежу утром, у всех дворовых рабочих.
А как это получилось?
Да, просто уминистарную допомогу.
Он раздал даже на ми-виде дворовых рабочих.
Это кадры из Миланы. На улице вышли 5 тысяч демонстрантов среди требования снять антироссийские санкции и прекратить накачивать Украину оружие.
Более крупная акция протеста в эти выходные развернулась в Риме, в ней приняли участие свыше 10 тысяч человек.
Смысл страшных посланий изучают в украинском МИДе. Дипломатические миссии как минимум в трех странах получили коробки с кровью животных.
Это началось с взрыва в посольстве Украины в Испании. Мы начали получать письма с отрезанными глазами животных.
Чаще всего это были глаза коров или свиней.
Кого вы подозреваете? Кто стоит за этим?
Конечно, есть соблазн сразу же сказать Россия.
Украина может остаться без американской поддержки уже ближайшей весной.
К резкому сокращению объемов помощи могут привести разногласие республиканцев и демократов.
и демократов. По данным политико-конгресс может принять решение о временном финансировании правительства.
Пентагон тогда лишится 29 миллиардов долларов. В этом случае приостановится строительство трехатомных подлодок и авианосец.
Как пишет журнал Time, США намекают Украине, что пора смириться с потерей Крыма и сесть за стол переговоров.
Кующий президент Украины Владимир Зеленский сталкивается с угрозой, которая всегда была на заднем плане, и исходит она от его щедрых друзей на Западе.
Кто хотел бы умереть за Киев или замерзнуть, пока Россия минимизирует поставки газа в Европу?
Западные лидеры, похоже, устали от военного конфликта.
Кто будет следующим, если западная решимость пошатнется?
Это смертельная дилемма для Запада.
Путин не должен победить, но Зеленский не должен выиграть слишком много.
Крым, скорее всего, потерян, но признание других завоеваний Путина в этом третьем действии воодушевит его.
За этим наблюдают другие амбициозные ревизионисты Китай и Иран.
Готовность к переговорам с Путиным анонсировал Байден, впрочем, условия опять же изначально невозможная.
Россия должна вывести свои войска с территорией Украины, что на самом деле, хотел сказать президент США,
пришлось в итоге объяснять советнику по стратегическим коммуникациям Кирби.
По его словам, Байден вовсе не намерен прямо сейчас начинать диалог.
Позвонить Путину после своего визита в Вашингтон обещает Макрон.
В интервью телеканалу TF1 французский президент заговорил о гарантии безопасности России,
на что сразу же получил истерику секретаря СНБО Украины Данилова.
Он назвал их рукопожатием с убийцей.
Президент Путин нам постоянно говорит об опасении, что
НАТО может оказаться у дверей России, т.е. размещение
вооружений НАТО способны ей угрожать.
Этот вопрос будет одним из тех, которые будут обсуждаться
для достижения мира, и здесь необходимо подготовительная
работа, поскольку мы будем обсуждать, как нам защитить
наших союзников и страны члены, одновременно предоставляя
России гарантии ее собственной безопасности в тот день,
когда она вернется за стол переговоров.
через минуту вернемся
американские сенаторы спубликаница штата
айдахо джим риш призывает фактически
развязать третью мировую войну в своем
интервью он заявил что сша должны
снять запрет на поставку определенных
видов вооружения и направлять в краине
все все что можно не опасаясь нового
витка эскалации причина такого скандального
довольно глупого заявления как признает
сенатора сам кроется в старых обидах
Эксперация Байдена говорит, что мы не хотим
возможной эскалации в случае поставок такого оружия.
Это абсурд.
Я хочу, чтобы это Путин просыпался по утрам, с беспокойством
о том, что какие-то его действия могут вызвать наше
эскалацию.
Мы должны наращивать усилие, в противном случае войны
проигрываются.
Я полностью поддерживаю идею поставок систем Петриот
Украине.
Если бы этот вопрос зависел только от меня, я с самого
начала говорил, что мы должны дать им самолеты.
Когда США воевали в Корее и Вьетнаме, русские
поставляли нашим врагам реактивные самолеты и готовили пилотов. Пришло время вернуть должок.
Вот они, обиженные американцы, Игорь Валеч, с вас подробности на экономическом фронте. Кто, что?
Основная тема как раз введения потолка цены сегодняшнего дня. На самом деле сегодняшнего дня
вводятся два типа санкции. Евросоюз вводит полная эмбарга на закупку российской нефти,
морским транспортом, нефтепровода продолжат работать. И вот как раз потолок цены. И это
Это не взаимоисключающие меры, то есть Евросоюз в любом случае не может покупать российскую нефтанкерами по потолку цены или без потолка.
Неважно как, в Европу российская нефть теперь идти не должна по танкерам, соответственно.
И Польша в этом плане, когда заявляет о том, что нужно было 30 долларов за баррель, это довольно интересная мысль,
потому что она-то получает по нефтепроводу, и там не потолок цены, не имбарга не распространяется на твоей проводной поставке.
Но в целом мы видим, что Россия наготовилась к введению подобных мер.
Мы формировали теневой флот.
Сколько на самом деле этих танкеров никто не знает, потому что не обязательно они должны быть записаны в России,
а не как правило наоборот, международные юрисдикции записаны на разные офшоры, острова и так далее.
Либо лояльные нам страны.
И смысл этих танкеров в том, чтобы они просто не отчитывались о том, сколько стоит нефть, которая залита к ним на борт.
То есть покупать российскую нефть можно по любым ценам.
И даже американцы отдельно говорили, что никаких вторичных санкций, штрафов и так далее к покупателю применяться не будут.
Запрещено только перевозить ее и оказывать услуги по страхованию этой перевозки.
Поэтому, соответственно, Россия создала свою компанию перестраховочную, которая будет, соответственно, выдавать страховки этим танкером.
И формирует вот этот флот, который будет перевозить и не отправлять, условно говоря, справку, сколько стоит нефть в санкционной регулятора США и Европы.
А так вся нефть по идее должна уходить на азиатские рынки.
А кому тогда плохо от этих санкций? Они для чего тогда такие придуманы?
Если танкеры есть и своя страховочная компания тоже, как видно, появилась.
Сейчас мы не знаем, сколько этих танкеров достаточно ли будет.
Как Россия сманеврирует по направлению портам,
потому что с новороссийской оттянуется, соответственно, в Азию нефть.
Меньше расстояния, соответственно, меньше танкеров нужно.
То есть здесь тоже можно сыграть, можно сыграть там больше нефтепродуктов вырабатывать.
и отправлять их на экспорт и так далее, потому что они до февраля в общем-то не касаются их санкций.
Поэтому сколько этих танкеров, неизвестно, и в этом плане, на самом деле, Соединенные Штаты тоже сделали некую эволюцию.
Они изначально-то с 1 апреля, еще 22 года, вводили полная имбарга, потом поняли, что когда ты мешаешь вывозить российскую нефть,
она возникает дефицит, и цены во всем мире на любую нефть растут, и получается ты хотел Россию наказать, а наказал сам себя,
потому что ты-то страна импортер, и всю нефть, которую ты заводишь, ты заводишь по более высоким ценам.
Платишь больше, у тебя разгоняется инфляция, и прочие негорошие эффекты для экономики.
А Россия, сокращая экспорт, она, в принципе, зарабатывает столько же, потому что оставшиеся объемы стоят дороже.
И в этом плане эффекта от санкции никакого нет.
Здесь мы тоже можем увидеть определенные переходные периоды в течение двух-трёх месяцев,
когда, может быть, Россия тоже сократит экспорт, если будет недостаточно этих танкеров, которые уже собрали...
Но от этого цена вырастет, и в этом плане мы будем зарабатывать примерно столько же, сколько до введения санкций.
И это вы боялись как раз европейцы, когда обсуждали цену.
Вроде как абсурдно.
Чего ты ее обсуждаешь, когда ты не сможешь вообще ни по какой цене импортировать.
А в том-то смысл в том, что если ты сделаешь низкий потолок, то естественно, это больше шансов дает того, что Россия затруднительно будет экспортировать.
А если она будет меньше поставлять на экспорт, цены вырастут, и ты, когда покупаешь американскую, ближневосточную, африканскую, не будешь платить больше.
А у них и так инфляция во многих странах, там, в Прибалске, например, по 20%.
А с инфляцией все борьбы с одинаково.
Центральные банки повышают ставку, кредиты становятся дорогими,
их никто не берет, соответственно, экономика начинает снижаться.
Вот все переходят в глобальную рецессию.
Вот этого они не хотят, поэтому и пытались, в общем-то,
вроде как санкции вести, потому что заранее их анонсировали.
А с другой стороны, сделать их более-менее безопасными для себя.
Рассчитались?
Ну, фактически, никто сейчас не знает, как они сработают.
Вот они говорят, давайте все-таки мы будем менять постоянно этот потолок.
То есть если будет дефицит, они могут этот потолок приподнять.
Ну, посмотрим, опять же, как это будет работать.
Если его можно приподнять.
Ну, опять же, в газе в том же самое, когда европейцы обсуждают, давайте еще на газ потолок устроим.
Так в итоге они заявили такой потолок, в общем-то, который был только один раз в истории на протяжении шести дней.
Вот тоже показатель, в общем-то, что мы вроде как вводим какие-то ограничения.
Но на самом деле они как бы работать не должны, чтобы не вмешиваться в рынок и не ухудшить ситуацию.
Писков только что заявил, что Россия готовит ответные меры,
чтобы отреагировать на тот самый потолок цен на нефть,
в ближайшее время будет озвучено. Вернем через минуту.
Российские-белорусские военные готовятся как единая армия,
чтобы отразить любую агрессию. Минст готов выполнить свои обязательства
в рамках имеющихся договоренности с Москвой,
заявил Лукашенко на встречу с министром обороны России Шайгу.
Также белорусский лидер выразил полную уверенность,
что конфликт на Украине продолжится, так как Запад не готов ни к каким переговорам.
Во время визита в Минск Шайгу также встретился со своим белорусским коллегой Хренином во время
встречи. Российский министр заявил, что Запад ведет против России, против Беларуси
необъявленную войну. Шайгу подчеркнул, что Беларуси остается надежным партнером. Россия высоко
оценила решимость Минска противостоять враждебному курсу США и союзников, а также готовность
обеспечивает безопасность союзного государства.
На Украине все, как обычно, поняли по-своему.
Мы решили, что со стороны Белоруссии
на них вот-вот двинутся танки.
Поэтому кейфский режим решил начать бряцать оружием
у белорусской границы.
И буквально в нескольких десятках метров
от пограничной полосы
устроил военное учение в снегу, в лесу.
Смотрим.
Мы находимся в нескольких десятках метрах
от границы с республикой Белоруссиана.
Вон там, сразу за Днепром.
И сейчас тут довольно холодно,
однако очень скоро может стать жарко.
Александр Лухошенко снова угрожал в Украине.
А эксперты называют все новые и новые даты
возможного вторжения с территории Беларуси.
По ограниченному полосу сейчас охраняют усиленно.
Вокруг строят укрепление, ставят секреты,
минируют подходы.
Продоксально говорят пограничники,
но на другой стороне делают то же самое.
Такое впечатление,
что они боятся, что это мы на них нападем. Волынь, полесия, Ровенщина характеризуются тем,
что тут известны пути, по которым может двигаться особенно зимой тяжелая техника,
а по другим путям это сделать трудно. И зная пути можно расставить ловушки,
чтобы остановить продвижение этих колонн.
Также украинские защитники уже уничтожили все возможные пути сообщения,
по которым техника может попытаться зайти.
Они заминированы. Заминированы участки там. Все железнодорожные переезды. Все.
Они сюда не могли даже зайти.
Дополнительно, Украина строит как в свое время Польша дополнительную бетонную стену
на границе с Белоруссией, на Волыне.
Перед бетонной стеной строится противотанковый ров.
Производится минирование, ставится противопехотное заграждение.
С другой стороны, стены дорога, по которой могут прибывать подкрепления.
Так что просто так пролезть через границу станет труднее.
по крайней мере через сухопутную часть, а в глубине незванных
гостей будут ждать украинские войска.
120-я бригада сил «Территориальные обороны» стоит на защите северных
границ страны.
По требованию командующего группировки сил и средств
обороны Киева проведены совместные штабные учения
120-й бригады с подчиненными военными частями на линии
обороны вблизи участка границы с республикой Беларусь.
В ходе учений были проверены практически навыки, умения
и слажены здесь в работе офицеров управления во время
выполнения своих функциональных обязанностей в составе
структурных подразделений, отрабатывались слаженные
действия пехотных подразделений, в составе сил и средств,
движение тяжелой техники через понтонные переправы
и улучшение работы артиллерии.
Тренируются высоушники сейчас не только на севере
Украины, у Белорусской границы, но и на Западе очередную
партию боевиков подготовил Лондон.
Всего Британия обучила уже почти 20 тысяч украинских
военных.
Плановые учения высоушники проходят и в Чехии, об этом
Он сообщил начальник чешского генштаба Ржека,
о каком количестве военных идёт речь.
И когда они прибыли в страну, не уточняется,
но чешские парламента добрил обучению 4 тысячу
украинских боевиков до конца уже следующего года.
Обозреватель American Conservative, Рот Дрейер,
пишет, что именно взгляды европейских властей
провоцируют расширение конфликтов.
Все, кто хочет поскорее попытаться закончить войну,
спасти человеческие жизни,
Тут же называют людьми плохими. Любым не согласны с политиком НАТО, закрывают торты.
Западные элиты военные СМИ демонизируют те, кто не разделяет правоенную позицию и записывают их в агенту Путина.
По мнению Дрейера, это может провести к катастрофе, к конфликту глобальному, как это уже случилось когда-то между США и странами Ближнего Востока.
Сейчас Вашингтон провоцирует параллельно восток дальний, в качестве сигнала Китаю, КНДР, ну и, конечно, Россия и Пентагон впервые решила открыто указать локацию своей атомной подводной лодки, которая пришвартовалась в индийском океане.
Речь о западной вержине, так называется, подводная лодка, класса Агайо, который может нести на борту до 20 межконтинентальных баллистических ракет.
Обычно все передвижения подобных подлодок держатся в строжайшем секрете.
США, похоже, отправляют сигнал своим противникам и своим союзникам.
Впервые в истории было выпущено сообщение о том, что атомная подводная лодка ВМС США
встала в порту отдаленного острова в Индийском океане.
Ее пребывание там будет длиться несколько месяцев.
ВМС США опубликовали видео пребывания в порту данного острова подлодки Западной Вержиния,
которая была снята в октябре этого года.
Как правило, маршруты движения и местонахождение подлодок хранятся в строжайшем секрете.
И редко, когда такая информация попадает в публичное пространство, особенно таким образом, как сейчас.
Данное сообщение, прежде всего, было сделано сопозданием, чтобы у подлодки было время переместиться в другое место.
Эксперты говорят, что сообщение о местонахождении подлодки является сигналом потенциальным противникам,
будь то Китай, Россия или, возможно, даже Северная Корея.
Подлодка Западная Вирджиния относится к классу Агаю.
Она может нести на борту до 20 межконтинентальных баллистических ракет.
Она разработана с расчетом налительное патрулирование.
У нее имеются три широких люка, которые позволяют быстро пополнять запасы.
До своего захода в данный порт подлодка всплывала на поверхность Воровийской море,
где принимала участие в совместных ученях Центрального стратегического командования США
по проверке новой тактики ВМС США в Индийском океане.
Остров, где стояла подводная лодка, носит название «Диего Гарсия».
Это чрезвычайно милитризованный остров, который находится к югу от экватора,
и он используется в США и в Великобритании.
Он относится к архипелагу Чагус,
который в Британии считает частью своих территорий в Индийском океане.
В 1965 году данный архипелаг был отделён от Маврикия британской колонии.
После этого Великобритания выселила всё население архипелага
и сдала остров Дьего Гарсия в аренду под военную базу США.
Берлин выделил 10 млрд евро на покупку 35 истребителей 5-го поколения в 35 а то 29-го года сообщают Блунберг.
Эти самолеты способны развивать скорость 1,5 раза выше скоростью звука при полной нагрузке вооружения мы топливом.
Каждый такой истребитель может нести 8 тонн вооружения, при этом аэродром для таких сверхзуковых самолетов в Германию до сих пор не построен,
как их использовать пока не понятно.
В рамках этой, сомнительной сделки, Германия потратила
десятую часть спецфонда для обороны.
Подобным транжирством, при этом надо понимать, Берлин
занимается на фоне громкого скандала из-за нехватки
боеприпасов на складах лунды сфера.
Некоторых видов снарядов в случае начала широкомасштабной
войны хватит всего на несколько часов боя, сообщают политико
в неспособности закупить боеприпасы, обвиняют естественно министра
обороны Ламбрехты, правительство Шольца.
Эксперты указывают, что нынешние власти Германии
разорили бунды Сфера.
Смотри.
Сначала войны на Украине министр обороны Кристина
Ламбрехт подвергается критике, поскольку одна стройка
сменяется другой.
Теперь возникла путаница с заказом на современные
американские истребители, о которых канцлер Шольц
уже объявил.
Министр Ламбрехт теперь тормозит развитие ВВС
бунда Свера, потому что нужный аэродром для истребителей
F-35 ещё предстоит построить.
Лучший в мире истребитель, оснащенный большим количеством
высокотехнологичного оружия, в том числе и ядерного.
Министерство обороны Германии заявило, что пока неясно
сможет ли бунда Свер вовремя восстановить военный
аэродром в Бюхе или в районе Эльфель, где предположительно
хранится ядерное оружие, поскольку требования безопасности
США, чрезвычайно сложны, и неясно сможет ли быть
вовремя получено разрешение на проведение полётов Германии.
Поэтому в секретном проекте резолюции для бюджетного
комитета говорится, что задержки и дополнительные
расходы не могут быть исключены до начала летней эксплуатации.
Решение о покупке F-35 было объявлено после того, как
в бундасферу были выделены 100 миллиардов специальных
средств.
Еще один крах – хозяйстве ламбрек, склады боеприпасов
продолжают заполняться медленно или не заполняются вовсе.
Промышленности срочно нужны конкретные заказы на десятки
миллиардов евро.
Даже эксперты бунтисферы не проявляют внимания к
поведению министерства обороны.
Правительство разорило все, что только можно.
Комус министеръемс
Не будем с вами особенно-то переживать за Германию, хотя
сам случай выглядит максимально потешно, имея в виду, что
на прошлой неделе канцлер Германии Шольт заявил, что
Путин находится в том положении, когда армия России более не способна одерживать победы на поле боя.
И тут выясняется, что у самого патронов ровно на два часа.
Ну и Песков только что прокомментировал все эти многочисленные,
действительно возникшие инициативы переговорного толка.
Возникают они на Западе с такого рода идеями.
выступил, втикаемо, витейвата, но выступил, Байден далее комментировал, Блинкин что-то там говорил,
Макрон, в частности Шольц предлагал стать даже посредником в переговорах с Москвой. Так вот в
Кремле не видят сдвигов в политике Евросоюза в сторону дипломатического урегулирования на Украине,
сообщил только что пресс-секретарь Путина. В Кремле не считают слова Макрона о необходимости
учесть о заблоченности России по безопасности изменениям подхода в Париж, заявил Писков.
Почему не считают? Я вам сейчас предлагаю послушать это самое заявление Макрона.
Легкомысленный парень, он исходит из того, что все происходящее на Украине происходит из-за того,
что Путин обиделся. Такого рода заявления делает лидер ядерной державы. Путин обиделся,
и поэтому началось не сильно глубокий анализ, товарищ Макрон. Слушай.
Что вы увидели в глазах Путина?
Я должен сказать, что это своего рода обида на нас, то есть США и Европейский Союз.
У него есть ощущение, что наша цель – уничтожить Россию.
Я не верю, что таково наше стремление. Это никогда не было намерением Франции.
Более того, у нас очень близкие отношения с культурной и исторической точки зрения.
И мы всегда уважали российский народ.
Но у него есть такие опасения. Я понял это, когда у нас был очень долгий разговор,
долгий разговор, потому что я потратил много часов обсуждая
это с ним.
Что очевидно, так это то, что русский народ – великие
люди с великой историей, с его точки зрения вероятно
его судьба восстановить возможную империю.
За то, что мы великие русские люди, конечно, спасибо,
а за то, что мы хотим вас уничтожить, не обижайся
Путин, так мы, конечно, не сможем садиться ни за какой переговорный стол.
Я просто напомню, что Макрон складывается полное ощущение.
Прямо сейчас вступил в некую конкурентную борьбу с канцлером Германии Олафом Шольцем
за право начать переговоры с президентом Владимиром Путином.
Шольц позвонил в пятницу, разговаривали час.
Макрон сказал, я прилечу из Вашингтона и тоже немедленно позвоню.
Даже, возможно, попытаюсь встретиться, но никаких новостей нет.
Возможно, опять звонил. Возможно, опять кто-то не снял в Кремле трубку.
Пожалуйста.
Знаете, вот я люблю такие рассказы о том, как французский народ всегда уважал Россию.
Особенно французский народ уважал Россию в 1812 году.
Очень сильно уважал в 1853 году.
В 1818 году путем интервенции уважал Россию.
Очень уважал Россию, французский народ, видимо, заключая Мюнхенский сговор, участвуя в этом.
Потом Россию очень уважали после того, как, уже в виде Советского Союза, после того, как Францию вытащили, товарищ Сталин, страны-победительницы.
Франция каким-то образом нас, безусловно, очень сильно уважает, оказалась военным блокенатом.
В общем, сплошное уважение.
Вот здесь в ситуации с Макроном прекрасно вот это рассуждение, что вы увидели в глазах Путина?
Понимаете, вот это вот попытка сдвинуть ситуацию на некое конкретное лицо и личные обиды.
То есть, не посмотреть на Россию, на ее интересы, на ее историю, о сведении, вот...
Уже не в первый раз же мы это слышим. Мы заглянули в глаза Путину вот совершенно.
То есть, это все равно, что сказать, мы заглянули в глаза Бушу и поняли, что Соединенные Штатамерики больные деменции.
Мы заглянули в глаза Макрона и поняли, что это жертва педофилии, весь французский народ.
ему сломали в жизнь в детстве, потому что там он стал жертвой раз врата. Понимаете, вот этот разговор
он лишает возможности разговаривать действительно на полном серьёзе. Он заступает и говорит, но на самом деле мы можем дать гарантии
России и Атната. Вы в данный момент поставляете вооружение, вы обеспечиваете разведкой, вы по сути дела ведёте войну, а каких гарантиях
безопасности после этого вообще можно заикаться. И это вот, понимаете, повторяется с ржаном с полушей рядом.
Это же начинается разговор, потом выясняется, нет, ну мы, конечно, не против России, но вот есть какой-то порядок вещей, никакого порядка вещей не существует.
Знаете, если немножко, так сказать, по юмористически представить, то, знаете, у наших кинематографистов могла бы отличная тема фантастического произведения быть, например,
о отправке некой группы разведчиков прошлой, которые столкнут Викторию Нулонс с того самого рыбы-хлавецкого сенера, дабы не произошел Евромайдан.
Майдан. К сожалению, у нас физические законы не позволяют это сделать, но тем не менее,
когда ты смотришь на госпожу Нулан, ты себя посещаешь, что все-таки вот эти вот практики
индивидуальных действий в отношении отдельных личностей, они не так уж лишены смысла. Потому что,
понимаете, когда вы, опять-таки, возвращаетесь к практикам уничтожения того или нового лица,
то простите, давайте вспомним, что Запад занимался этим сплошью рядом. Они террористическую
деятельность вообще не считают чем-то зазорным.
Понимаете, для специспечения собственных интересов можно даже не
индивидуальное действие проводить.
Но здесь знаете как звучать? Вот здесь же опять звучит.
Они угрожают подводной лодкой Агаи. Но здесь же важно не то, с какого места
эта подводная лодка стреляет, потому что это уже не имеет значения. Если она
стреляет, то это не было, это значит мы находимся у сценария, в котором вообще мало
что на человеческом значении. Здесь про островок очень интересный разговор.
Обратите внимание.
Сейчас Стравок очень далеко, за десятки, там, за тысяч миль, наверное, от Соединенного Королевства,
на голубом глазом нам говорят, ну да, британцы отжали его у Маврикия,
потом выселили местное население все и сделали там военную базу.
Тут ни у кого не возникает вопрос, а, понятие, анексии, геноцида.
Нет, это нормально, это нормально, вот этот порядок вещей, ну потому что это, видимо, граждане, которые не совсем граждане.
И когда здесь вот такой вопрос вступает, то здесь вот отношение.
А мы никак не можем понять одну вещь, что на самом деле отношение западного мира к русским, оно примерно такое, как вот несчастным жителям коренному населению Диего Гарси.
Если вы посмотрите биографии всех американских генералов второй половины 19 века, но после гражданской войны, и посмотрите, чем они отличились, большинство побеждали в битвах с индейцами.
А чем провинились тогда индейцы? Почему происходили в Остане? А потому что их постоянно пытались отжать территории.
Коренные территории индейцев, которые нужны были Соединённым Штатом, то бишь переселенцам.
Настолько уже дошло, да, абсурда, что господин Борель, европейс, выступая перед латинамериканскими депутатами,
на голубом глазу говорит, что мы должны построить новые мира, новые правила, как конкистадоры.
После чего латинская Америка просто вот... А это что означает?
То есть это будет новый геноцид латинской Америки? Что хотел сказать господин Борель?
Или это настолько безграмотно, как на уровне господина Макрона.
И вот с этим мы, конечно, имеем дело, постоянно имеем дело.
Ну, если говорить о вещах более серьезных, понимаете, вот мы очень много к дискутирам о потерях, вооруженных силам Украины.
Рефлексируем на тему тех, значит, нанесенных ударах, ненанесенных, потери инструктуры и страданий, значит, гражданского населения в результате ударов.
Понимаете?
Вот опять-таки мы можем говорить только о одной вещи.
Потери боеспособности украинской армии.
не потеряла боеспособность продолжать вести боевые действия,
не имеет никакого значения, сколько там по статистике потеряли украинацы-солдат.
Потому что для нас результат это остановка.
Так же, как о потере вооруженных сил, то есть поставок вооружения из Запада.
Если украинская армя продолжает воевать, значит, недостаточно было нанесено.
Что же касается опять-таки нанесения ударов?
Нанесение ударов будет достигнуть такого предела тогда,
когда украина перестает потерять возможность вести боевые действия.
Тем, кто опять будет говорить о как же так и вот этого вот рефлексии, я просто напомню,
что на данный момент более всего страдает население Донецка,
которая несет тяжелые потери, постоянно гибнут мирные люди, что в Киеве постоянно не происходит.
И скажу просто еще раз, давайте жалеть своих людей, хватит жалеть тех, кто либо просто молча соглашался,
либо совершенно активно поддерживал нацвистский режим.
Бесконечно много рассуждений на тему того, чем заслужили жители Киева,
отключения горячей воды и аварийное отключение света.
Владимир Владимирович нам рассказывал про свою маму,
которая в силу возраста невозможно вывести из Донецка.
Просто для понимания жители Донецка не видят воду,
вот так, как это было бы нормально уже последние 8 лет.
Воду в Донецке включают раз в три дня,
И ни одна сволочь Блинкин еще не выходила ни разу, и не говорила, что преступный режим Зеленского ведет в варварскую войну.
Мы должны признать это государство, государством спонсора терроризма.
Поэтому не стоит смущаться.
Нам бесконечно жалко все население Украины.
Но мера вынужденная надо довести начатое до конца.
Сейчас садиться за стол переговоров не представляется возможным ввиду того, что нам прямым текстом говорят,
что американские военные компании загружены заказами для Украины на ближайшие три-пять лет.
Украинских солдат обучают представители 20 государств Европейского Союза, поэтому единственно чего мы добьемся переговорами –
это от срочки этой самой войны, которая в конечном итоге нам придется вернуться.
как недавно Порошенко сказал, мы же почему согласились на Минские договоренности,
чтобы подготовиться к настоящей войне с Россией. Второй раз допускать эту ошибку с нашей стороны
было бы, наверное, как минимум странно. А что касается восхитительного дипломатов в военной форме,
разве что оружие в руки баррель не взял, давайте послушаем, то ли действительно тотальная
безграмотность, то ли выходит на высокую трибуну и обещает чистке и уничтожение населения вновь.
Дело не только в дипломате. Мы должны проводить политику с заглавной буквой, потому что, как я говорил, то, что поставлено на карту, определит судьбу мира.
Мы столкнулись с идеальным штормом, и ориентироваться в этой буре можно не используя пути или карты прошлого.
Как первооткрыватели и завоеватели, как гистодоры, мы должны изобрести новый мир,
и мы должны перенастроить наш стратегический компус,
учитывая историю и понимая масштабы изменений, с которыми мы сталкиваемся.
Пожалуйста.
Изобрести новый мир, да, любопытно.
Вот я как человек, у которого в дипломе написано,
что я должен заниматься переговорами, в целом.
в целом. Я вот неплохо понимаю, что в сегодняшней ситуации переговоры в общем-то
в целом, обобщенным, даже не коллективным, обобщенным западам невозможны по причине того,
что настоящие переговоры всегда приводят к тому, что все участники переговоров остаются
недовольными. Вот когда тебе предлагают переговоры по схеме, отдавайте все руки вверх и, значит,
Давайте куда-нибудь отсюда желать нас этой планеты, это вообще не переговоры.
Это совсем по-другому называется.
Называется полная безоговорочная капитуляция.
С капитулировавшим противником переговоров никто не ведет.
Но когда Борелли рассказывает нам о этом новом мире, который он должен построить,
он подмечает очень важную черту современной окружающей нас реальности.
Такая эпоха раскола, когда мир иллюзий и желаний, прежде всего Запада,
кончать наторвался от мира реального.
Вот в этом мире иллюзий и желаний, там Шольс читает книжку о Путине,
не снимая шапочку из фольги.
Там же, видимо, туда же крадет самокрон, пытаясь оторвать у него эту книжечку
и тоже ее почитать, потому что что он такое рассказывает?
Это вообще не соответствует повестке, которая выдается в средствах массовой информации.
Какой-то великий русский народ у него появился там.
Совершенно непонятно зачем. Макрон не понимает до конца, по-моему, что он говорит.
В этом мире Виктория Ноланд ездит в Киев и, казалось бы, человек представляет великую державу,
приехал разговаривать в серьезных вопросах, но главным своим достижением она показывает куколку, которую она связала.
Все замечательно, конечно, но, наверное, не затем должны представители внешнеполитического ведомства в Великой Державы ездить в страну, в которой происходит война, по факту.
В этом же прекрасном мире американские генералы, пускай может быть и в отставке, рассказывают о том, что Россия вообще должна вернуть захваченные миллионы украинцев.
Угнанные в Россию миллионы украинцев.
В этом мире Россия насильно угоняет, а те беженцы, которые на Западе, они нормальные беженцы. Все хорошо.
Я даже не буду себе пытаться представить, как выглядит угон миллиона беженцев,
насильные в Россию, как это должно выглядеть. Да, в этом же прекрасном мире Арахамия заявила о том,
что переговор с Россией возможный, но только в том случае, если Украине будут даны гарантии
безопасности, Россия отдаст всю свою ядерное оружие. Вот при таких условиях Украина готова
выйти на мирные переговоры. То есть вообще ничего общего с реальностью не имеет, а в реальном
мире происходят совсем другие процессы. Американские военные представители американского военного в том
числе бизнеса, промышленности подают тревожные сигналы. Те темпы передачи вооружений, которые мы
сейчас наблюдаем, они немножко не соответствуют возможностям американской промышленности,
Это даже американская промышленность.
Более того, все замечательно, мы можем производить оружие больше.
Но за это кто-то должен платить.
Когда это замкнутый круг, за американское оружие платит американский бюджет,
а потом его куда-то выбрасывают, это оружие без денег, так оно работать не будет.
Это будет накручивать экономические проблемы внутри своей страны,
присоединенных штатов Америки.
Когда мы продаем Германии, это правильно, это замечательно.
Германия запланет настоящими живыми деньгами.
А мы эти самолеты поставим на наш аэродром, обратите внимание,
которые немцы же должны нам же и отремонтировать.
И мы будем контролировать взлёты этих самолётов.
По сути, говорят американцы.
Очень удобно.
Очень, очень круто.
Схема прям невероятная.
При этом в самой Германии с экономикой всё очень тяжело.
Северные провинции Германии, северные земли уже переходят на режим субсидирования энергетики.
промышленные энергетики, уже правительство Германии начинает выплачивать
деньги на теплое электричество
студентам, в том числе иностранным и так далее, по 200 евро они обещали выплатить.
Посмотрим, что из этого получится еще, кстати говоря.
Если мы посмотрим на такие забавные вещи, как экология,
Германия в силу объективных проблем с ветром на Балтике,
запустила на полную все свои тез.
И моментально свалилось по уровню загрязнения окружающей среды до уровня Индии и ЮАР в моменте прямо сразу.
Что-то я не слышу, ничего от Гретто Тумбер по этому поводу.
Она с капитализмом.
Да.
При этом, опять же, вот потолок цен сегодня уже обсуждался.
Но тем не менее, все же прекрасно осознают, что Россия сможет переориентировать на другие рынки.
Может быть не все, может быть с понижением уровня добычи, уровня экспорт, но мы переориентируемся на другие рынки.
Эти рынки есть, Германия не сможет переориентироваться на другие рынки, и в нужное время собрать нужное количество энергоресурс.
Пример с катером очень характерен в этом смысле. В целом катер готов, но год чуть-чуть, что-нибудь поставить, ну, там, процента три от того, что Германии нужно, но опять же не сегодня.
Согласно официальным цифрам контракта, соглашение вступит в силу в 26-м году.
Я напомню, что тот год, который совсем скоро наступит, он 23-й.
Соответственно, Германия без газа придется каким-то образом продержаться минимум 3 года.
А также, опять-таки, апелируя к этому самому контракту, Германия сможет закупать у Катера.
Катер сказал, что больше не может себе позволить ничего продавать Германии.
Исключительно и только 2 млрд 600 млн кубометров газа жиженого.
Северный поток, если бы он работал, это 55 млрд.
Мы прекрасно понимаем, что 55 млрд чуть-чуть больше, чем 3 млрд, как ни крути.
Пожалуйста, товарищ полковник.
Несколько слов об обстановке на линии боевого соприкосновения.
В первую очередь это Маринка и Авдеевка.
Дело в том, что из этих районов как раз и обстреливается Донецк
и другие города Донецкой агломерации.
Как правило, огневые позиции артиллерии располагаются,
если это полковы артерийские группы 1-3 километра
от переднего края, дивизионные, там 4-6 к примеру.
Но отодвигать надо, отодвигать линию боевого соприкосновения.
Ну, чтобы снять вообще угрозу все, от обстрелов Донецка,
надо километров на 30-35, как минимум.
Учитывая дальность стрельбы, гаубец западного производства,
Эту задачу очень легко озвучить, но дело в том, что противник там укреплялся с 2014 года.
И что Авдеевка — это укрепленные районы без всякого преувеличения, оборудованные по всем правилам военно-инженерного искусства.
И вот овладеть, что Маринка, что Авдеевка — это задача, так сказать, не самая простая задача.
Ну мы и не вправе давать советов каких-то нашим военным руководителям.
Ну разве что может быть ненавязчиво озвучить такую точку зрения?
Что может быть?
Может быть, опять-таки пересмотреть планы к его упорожению,
усилить группировку артиллерии,
привлечь орудия и минометы большой мощности,
пересмотреть планы инженерного обеспечения.
Но в конечном-то итоге задачу это надо решать,
поскольку если не отогнать противника от Авдеевки Маринки,
Но обстрелы Донецка и других городов о глумерации будут продолжаться.
Что касается обстановки под Бахмутом, то там уже есть серьезные вклинения наших войск в оборону противника.
И вполне возможно, что это будет, так сказать, этот успех развит усилен и создадутся условия для дальнейшего продвижения наших частей и соединений.
В общем, обстановка развивается в этом плане более чем благоприятно.
А без овладения Бахмутом, ну, рассматривать вопрос об освобождении, например, Донецкой области,
наверное, всё-таки прежде времена, потому что Бахмут здесь ключевое звено.
И поэтому такие усилия предпринимаются со стороны наших войск,
чтобы овладеть этим важнейшим опорным пунктом на всей линии боевого соприкосновения.
И, наконец, небольшой технический вопрос.
Что касается закупки Германии самолётов F-35.
У нас этот самолет иногда подвергается, мягко говоря, не обоснованной критике.
На самом деле, ну бывают вот выстребительные авиации, фантастические удачные машины.
К примеру, МИК-21 это очень удачный самолет.
F-16 со стороны противника тоже удачный самолет.
Бывают те, которые не очень хорошо зашли.
Например, тот же самый МИК-23, если можно сказать так.
А что касается вот F-35, это скорее, во-первых, это концептуальная заявка на будущее, это первый момент.
А второй момент тут важен даже не сам самолет, сколько он является частью сверхбольших систем оружия.
И вот поставка такого самолета союзникам Соединенных Штатов, она в каком плане удобна.
Что есть так называемая, например, система ELIS,
а там просто элегантным движением переключателя можно занизить возможности этого самолета там в несколько раз.
Если союзник ведет себя неправильно,
поворот переключателя...
Там влёто ему выключают.
Да. И в то же время предприятия производитель, военно-воздушной силы США,
имеют полное представление о том, в каком состоянии находится каждый отдельно взятый самолёт.
Вот такая хитрая система.
Очень удобно поставлять союзникам.
Чуть-чуть что не так и всё.
При этом на момент разработки бесконечно было много публикаций, в частности даже в
американских сфересовых массовой информации о том, что у него вечно что-то ломалось,
то двигатель, то система навигация. Но еще раз, опять-таки не станем переживать ни за
американцев, ни за немцев, исходим из того, что они смогут подремонтировать свой F-35.
Европейский союз. Новость касается нас в рамках 9-го пакета санкций. Мы помним, что они начинали
разрабатывать девятый пакет санкций еще до того, как восьмой не вступил в силу.
Так вот, в девятый пакет санкции войдут ограничения, связанные с российскими беспилотниками.
Сообщает агентство Bloomberg, несложно предположить, запретят нам поставлять беспилотники.
И, наверное, введут новые санкции в отношении Ирана. Ирана это традиционно лишь рассмешает.
Вернемся.
За годы за чертова бедности, окажется, 8 миллионов украинцев заявила вице-президент Семерного банка.
По ее словам, уровень бедности в стране вырастет с 2% до 25%.
В конце следующего года эта цифра может перевалить за 50%, но американских кураторов все устраивают.
Посетившая Киев замка с секретаря США веканул, он заявил, что Киевский режим побеждает и даже не привезла печенья.
Крепкими и продолжительными объятиями с Ермаком, автор украинского переворота Виктория Нулон передает новый сигнал для Зеленского замго.
Секретаря США сообщила, что в разговорах про дипломатию Путин не искренен. Соглашаться навстречу нельзя. В Вашингтон советуют продолжать воевать.
Мы одерживаем нашу победу, и мы уверены, что это будет наша совместная победа.
Все остаются, все сражаются, все знают, что вы победите и вы боретесь не только за свою свободу,
но и за нашу свободу. И мы это понимаем. И именно поэтому американский народ, подавляющим большинством, это поддерживает.
Я покажу это президенту. Это сделал пятилетний ребенок по имени Александр. Мы сделали это вместе в одном из центров для беженцев.
В центре для обиженцев Нулан приветствует украинских
детей на русском, который для школы детских садов
на Украине с недавних пор запрещён.
На Украинского Нулан не знаю, это русский выучила
в далёком 84-м году во время службы на корабле, и с тех
пор старается поддерживать знания.
Связав из пряжи в жовтоблакетных цветах, украинского Ангела
замку секретаря еще раз озвучила невыполнимые условия для России,
словно желая поставить еще один крест на любых переговорных процессах,
если кто-то не понял с первого раза.
Как прекрасно знает президент Путин, эта война может прекратиться сегодня.
Если он решит остановить ее и вывести свои войска,
после этого можно будет начать переговоры.
В посольстве США в честь приезда звезды цветных революций
закатили помпезный прием, куда позвали представители администрации
отрации Зеленского фракций, парламента и активистов.
Соправшимся Нуланд сообщил, что Украина побеждает в войне
начальник Нуланд Энтони Блинкин из Вашингтона сказал, что
нужно идти до конца.
Есть ли смысл пытаться начать переговоры?
Всегда есть ценности в дипломатии, если стороны,
о которых идет речь в данном случае, это Россия.
Действительно заинтересованы в конструктивном дипломатическом
взаимодействии.
что мы видим, по крайней мере, в последнее время говорит об обратном.
Что сделал Владимир Путин? Он удвоил и утройил усилия в том, что он делал,
мобилизовав новые силы, анексировав территории Украины. А теперь он пытается
использовать в качестве оружия зиму, поэтому до тех пор, пока Путин не
продемонстрирует, что он на самом деле заинтересован в дипломатии, вряд ли что-то
получится. Вот так сейчас выглядит элитный район Киева, новопечерские липкие
кадры публикуют местные жители. По часовой, графики отключения света тоже не справились.
Подачу электричества прекращают в аварийном режиме по всей территории Украины.
Посол Германии-Великобритании Мигель Бергер считает, что в ближайшие несколько недель
Украину может покинуть значительное количество людей. Причина тому похолодания и повреждения
критической инфраструктуры. Мы очень обеспокоены тем, что из-за атакной энергетическую инфраструктуру
многие люди в условиях мороза будут вынуждены покинуть Украину, сказал дипломат. Он считает,
что основание для оптимизма по поводу прекращения войны дипломатическим путем. Пока нет.
Желанием принимать украинских беженцев Европа сейчас не горит. По данным Всемирного банка,
в восстановлении Украины обойдется в 500-600 миллиардов евро. После новых ракетных ударов по
энергоструктуре сумма увеличилась практически вдвое. Расходы, очевидно, лягут на простых европейцев.
Пока же союзники Украины предоставили местным дворником одежду из самых дорогих магазинов.
Мы получили там стали, я говорю, дружи, умельтарную допомогу,
вынраздал, я лежу в утре, у всех дворовых рабочих.
А как это получилось?
Аутлет, да, просто умельтарную допомогу,
он раздал даже на ми-виде дворовых рабочих.
Эй-ура! Эй-ура!
Эта кадра из Миланы на улице вышли 5 тысяч демонстрантов
среди требований снять антироссийские санкции и прекратить накачивать Украину оружие.
Более крупная акция протеста в эти выходные развернулась в Риме,
в ней приняли участие свыше 10 тысяч человек.
Смысл страшных посланий изучают в украинском миде.
Дипломатические миссии как минимум в трех странах получили коробки с крови животных.
Это началось со взрыва в посольстве Украины в Испании.
Мы начали получать письмы с отрезанными глазами животных.
всего это были глаза коров или свиней.
Кого вы подозреваете? Кто стоит за этим?
Конечно, есть соблазн сразу же сказать Россия.
Украина может остаться без американской поддержки уже ближайшей весной.
К резкому сокращению объемов помощи могут привести разногласие
республиканцев и демократов.
По данным политико Конгресс может принять решение о временном
и финансирование правительства, Пентагон тогда лишится 29 миллиардов долларов.
В этом случае приостановятся строительства трёхатомных подлодок и авианосец.
Как пишет журнал Time, США намекают Украине, что пора смириться с потерей Крыма и сесть за стол переговоров.
Ликующий президент Украины Владимир Зеленский сталкивается с угрозой, которая всегда была на заднем плане
и исходят она от его щедрых друзей на Западе.
Кто хотел бы умереть за Киев или замерзнуть,
пока Россия минимизирует поставки газа в Европу?
Западные лидеры, похоже, устали от военного конфликта.
Кто будет следующим, если западная решимость пошатнется?
Это смертельная дилемма для Запада.
Путин не должен победить, но Зеленский не должен выиграть слишком много.
Крым, скорее всего, потерян.
Но признание других завоеваний Путина в этом третьем действии воодушевит его.
За этим наблюдают другие амбициозные ревизионисты Китай и Иран.
Готовность к переговорам с Путином анонсировал Байден,
впрочем, условия опять же изначально невозможная.
Россия должна вывести свои войска с территорией
Украины, что на самом деле, хотел сказать президент
США, пришлось в итоге объяснять советнику по стратегическим
коммуникациям Кирби.
По его словам, Байден вовсе не намерен прямо сейчас
начинать диалог.
Позвонить Путину после своего визита в Вашингтон
обещает Макрон.
В интервью телеканалу «ТФ-1» французский президент
заговорила гарантия к безопасности России, на что
сразу же получилась стерика секретаря СНБО Украины
Данилова.
Он назвал их рукопожатием с убийцей.
«Президент Путина…»
Президент Путина нам постоянно говорит об опасении, что
НАТО может оказаться у дверей России, и что размещение
вооружений НАТО способны ей угрожать.
Этот вопрос будет одним из тех, которые будут обсуждать
следостижения мира. И здесь необходимо подготовительная работа, поскольку мы будем обсуждать, как нам
защитить наших союзников и страны члены, одновременно предоставляя России гарантии ее собственной
безопасности в тот день, когда она вернется за стол переговоров. Переносимся в Европейский
Союз на прямой связи шеф нашего европейского бюро, Анастасия Попова. Не зимающе снега нет,
но прохладно. Дождь в Брюсселе. Настя, здравствуйте. Как в целом нам относиться к
какому-то невероятному количеству аналогичных заявлений, сделанных за
последнее время, и Макрон и Шольц готовы вдруг к переговорам с Президентом
России? Путинам, как в целом, выглядит экономическая обстановка в ЕС прямо сейчас?
Вы знаете, не стоит серьезно относиться к тому, что говорит Макрона. Макрона все и в то же время.
в то же время едет в Штаты, просит их не жестить с санкциями, подумать о европейской экономике.
Все же изначально замысло было таков, что Европа вместе с Соединенными Штатами должна сокрушить Россию.
Этого не случилось, и только сейчас Европа потихоньку понимает, что именно за счет НИОТО, по сути, сейчас Штаты остаются в плюсе.
Во Франции сейчас готовится к отключениям электричества. Об этом уже говорят и на всех телеканалах.
разослали прихектом письма с разъяснением, что когда
отключать, готовят общественные мнения к этому, говорят,
что отключения будут утренние и вечерние, по два часа.
Вечерний это час пик с шести до восьми вечера, если
утреннее отключение коснется, например, какого-то района,
где есть школа, то школа это будет закрыт и всех детей
отправят по домам, при этом телефонная связь скорее
всего будет тоже работать с перебойами, ну и кроме
того, естественно, будут отменяться поезда, поскольку
все мафоры не будут работать, не будут работать светофоры на улицах в конкретном районе, но
тем не менее есть и хорошие новости, обещают, что один и тот же район не будет затронут два раза
подряд, то есть будут стараться делать все-таки это дело как-то разбрасывать по разным и предупреждать
за людей за три дня, но тем не менее вот такая ситуация и никакие поставки, никакая подготовка
не помогли избежать именно такого развития события, которое раньше называли по сути самым
худшим, но всё идёт именно по этому сценарию. Переговоры в Штатах по сути пока
результатов никаких не дали. Европа начинает просыпаться и даже Урсула
фондерляин, и та, которая обычно всегда говорит всё в пользу Соединённых Штатов,
сейчас позволила себе даже критику и сказала, что это всё-таки не честно так
поступать по отношения к европейцам. Европейцы сейчас хотят разработать свои
альтернативные меры поддержки промышленности, попробуют как-то поставить
Заградительные такие барьеры для того, чтобы европейская промышленность не ушла из Европы в Соединенные Штаты,
в частности, автомобильная промышленность, но будет делать это уже после того, как все свои акты сделали американцы,
и у них это все вступает в силу в январе, то есть Европа отстаёт и в этом, и насколько эффект будет тот, который ожидается.
Это ещё большой вопрос, Ольга.
Самая смешная новость сегодняшнего дня, Европарламент планирует обратиться в ВТО с жалобой на Соединенные Штаты Америки.
Пожелаем удачи, особенно у Руссоля Фондерлян. Повоевали с Россией, не работают Симафоры, остановилась железная дорога.
Настя, что по потолку цен на нефть?
Странное решение, но оно принято в этой связи. Где будут покупать нефть, если не у русских теперь?
Теперь весь рынок, по сути, замер и ждет той самой реакции,
что к чему поведет вот этот самый и потолок,
и в том числе вступление в силу имбарга на поставке в Европу нефти по морю.
Главная цель, собственно, была максимально ограничить доходы России от продажи,
но потолок цен в 60 долларов – это все-таки такая большая усугка со стороны Польши,
которая требовала потолок установить на уровне 30 долларов,
Тем не менее, все равно Россия же уже заявила, что ни одна страна, которая присоединится к потолку к вот этой мере, не получит российскую нефть.
Ну и, собственно, сейчас цены потихоньку стали расти, как это и предполагалось, как и предполагали Соединенные Штаты, которые отказывались этот потолок сами вводить.
И делали это опять-таки руками европейцев.
Но тут еще влияется на рынок и решение ОПЕК о том, что пока все коты остаются такими же,
не будет ни сокращений, ни увеличения добыча, все остается как и было, поскольку на рынке нет такого большого спроса на нефти.
Но интересный момент, что вот европейцы очень надеются, что Китай, как главный закупщик российской нефти, присоединится тоже к этому европейскому потолку,
Толкуа, вместе с ним и Индия, и Южный Корей, и вся остальная Азия, но, опять-таки, сейчас все замерли в ожидании и ждут, как отреагируют на это мировой рынок, Ольга.
Здесь, конечно, никаких перспектив. Россия напротив переориентирует свою нефть в сторону Азии. Поставки будут переориентированы в Китай, Индию и, естественно, Турцу.
Най, спасибо вам огромное, шеф нашего Европейского бюро на прямой связи Брюссель. Вернемся через минуту.
Итак, в Кремле заявили, что не видят каких-либо сдвигов в европейской политике,
направленных на дипломатическое урегулирование на Украине,
несмотря на заявление Макрона.
Официальная анкара, велика вероятность того же мнения спекер-эрдаганой Брагим Калин,
заявил, что необходимо заключить новую сделку между Западом и Россией,
потому что сейчас в мире наблюдается холодная война версия 2.0.
Если жечь мосты с Москвой, кризис станет только масштабнее. Смотрим.
Война на Украине – лишь один из уровней конфликта.
Другой – это то, что происходит на более широком геополитическом уровне.
Это борьба за гегемонию между Россией и Западом.
Необходимо еще одно взаимодействие на этом геополитическом уровне.
Западу и России нужно снова заключить соглашение.
Сейчас мы наблюдаем холодную войну версия 2.0.
Все началось с войны на Украине, но будет развиваться и дальше в различных направлениях.
Асимметричная война, гибридная война и многие другие виды войн продолжатся до тех пор,
пока мы не увидим более масштабную геополитическую картину,
пока ключевые стороны, принимающие решения, не сойдутся вместе и не созадут параметры
новой глобальной сделки архитектуры безопасности, где каждый чувствует себя частью этого процесса.
Все владеют им. Никто не навязывает в аэрорхической системе решения, не считает других ниже по рангу.
Нельзя сжигать мосты с России, так как в итоге некому будет вести переговоры с Москвой.
О чем-то стало догадывается Урсула в фондурлян, при этом мы не можем исходить из того,
что она готова проявлять самостоятельность. Тем не менее, в Европейском парламенте
только что заявили, что на носу новая торговая война между Европой и Соединенными Штатами и
Америке все естественно упирается в тот самый закон по борьбе с инфляцией Соединенных
в Штатах Америки, там 400 миллиардов долларов на логовых послаблений, которые должны спасти
Соединенные Штаты и их американскую экономику, переманить европейский бизнес и добить,
видимо, европейскую экономику. С этим же приезжал накануне к Байдену Макрон, но приезжал,
как мы знаем, совсем безуспешно, получил бусы и уехал на Родину.
Да, так они и ведут все сделки. И в этом плане, трезвые слова, конечно, турецкая политика другая
Как можно заключить сделку 2-0-3-0-5-0, как угодно ее обзови, если они так относятся ко всем договоренностям и сделкам.
Вот эта история с потолком цен, когда они реально берут цифры с потолка, буквально, 30-60-70 спорят.
Причем никакой экономической выкладки нет, исключительно.
А вот пойдет на это Россия, не пойдет, ничего не считают вообще дальше.
Это вы знаете, вот Андрей Николаевич вспомнил эту историю с Маврикием и архипелагом Чагаз.
А я хочу напомнить, ведь в 2019 году всего три года назад международный суд,
он постановил, что Британия, ну и соответственно США, которая там крупнейшую базу держит,
владеют этим архипелагом незаконно и должны вернуть Маврикию.
Что там про международные нормы закона, нам говорили, очхать на решение международного суда.
Он того самого ГАКского, продолжают, как мы видим, эксплуатировать,
и не собираются никому ничего возвращать, потому что мир-то ведь основан не на законах, а на правилах.
И эти правила, вы же понимаете, диктуют необходимость иметь архипелаг ЧАГОС под американским влиянием под американской базой.
Соответственно, устанавливать, плевать на все контракты.
Вот они сейчас реально не понимают, к чему они ведут с этими потолком цен.
Путин недавно же процитировал Нобелевского луриата Милтона Фридмана,
когда говорит, что хотите, чтобы завтра дефицит помидоров образовался.
Видите, потолок цен на помидоры, и завтра эти помидоры исчезнут.
Но вы же понимаете, так же будет и с нефтью.
Но кого обвинят?
Опять скажут, Путин, Россия использует нефть как оружие.
Ну и чахать, что мы там, правда, установили совершенно нерыдочные механизмы.
Но это же Путин виноват.
В забастопках медиков в Британии тоже виноват Путин саму собой.
Согласно официальной версии Вашингтона, Путин использует оружие, погоду как оружие, причем использует погоду и на фронте, и в Европе, в смысле, уничтожая ее экономику.
Весьте смотрите, пока!
